Lista de discuþii %(listname)s a suferit o modificare majorã.  Aceasta
funcþioneazã acum cu un nou motor, denumit "Mailman".  Acest nou motor
va rezolva multe din problemele de administrare întâmpinate pânã acum
la aceastã listã.

Cum vã afecteazã asta?

1) Mesajele pentru întreaga listã trebuie adresate cãtre: %(listaddr)s.

2) Aþi primit o parolã arbitrarã, pentru a preveni dezabonarea fãrã
ºtirea dumneavoastrã.  Parola vã va fi trimisã printr-un mesaj separat,
(pe care s-ar putea sã-l fi primit deja).  Nu vã faceþi griji dacã
uitaþi aceastã parolã; un mesaj de atenþionare vã va fi
trimis prin email în fiecare lunã.

3) Dacã aveþi aces la Internet, puneþi folosi aceastã facilitate pentru
orice opþiune personalã: sã pãrãsiþi aceastã listã, sã modificaþi modul
de livrare din ºi în rezumat zilnic, sã accesaþi arhiva (disponibilã
dupã o zi de la publicarea mesajelor), etc.
Adresa Web a acestor resurse este:

    %(listinfo_url)s

4) Dacã nu aveþi acces la Internet, puteþi face toate aceste lucruri
prin intermediul email-ului.  Trimiteþi o cerere email la adresa
%(requestaddr)s având ca ºi subiect sau mesaj un singur cuvânt: "help"
(fãrã ghilimele).  Veþi primi un rãspuns automat cu indicaþii detaliate.

Vã rugãm sã adresaþi orice întrebãri sau probleme legate de aceste noi
setãri la adresa: %(adminaddr)s.

Acest mesaj a fost auto-generat de Mailman %(version)s.  Pentru mai
multe detalii despre programul Mailman, vizitaþi pagina web a acestuia,
la adresa http://www.list.org/
