Acesta este un mesaj lunar, de reamintire a datelor dumneavoastrã de acces
la listele de discuþii de la %(hostname)s.  Mesajul include informaþii
despre abonamente ºi cum sã modificaþi aceste date sau cum sã pãrãsiþi
o listã.

Puteþi vizita adresele URL pentru a vã modifica opþiunile personale sau
datele de abonament, inclusiv dezabonarea, setarea livrãrii de rezumate
zilnice sau anularea totalã livrãrii mesajelor (de ex. în vacanþ), ºi
aºã mai departe.

În plus, pe lângã aceste interfeþe URL, mai puteþi utiliza emailul pentru
a face schimbãrile dorite.  Pentru mai multe detalii, trimiteþi un email
la adresa '-request' a listei (de exemplu, %(exreq)s), conþinând doar
cuvântul 'help' ca mesaj, ºi veþi primi un rãspuns automat cu instrucþiuni.

Dacã aveþi întrebãri, nelãmuriri, comentarii, etc, trimiteþi-le la %(owner)s.
Vã mulþumim!

Parola pentru %(useraddr)s:
