Abunamentul dumneavoastrã la lista de discuþii %(listname)s a fost
dezactivat %(reason)s.  Nu veþi mai primi mesaje din partea acestei liste
pânã la re-activarea abonamentului dumneavoastrã.  Veþi primi încã
%(noticesleft)s mesaje de atenþionare ca acesta înainte ca abonamentul
dumneavoastrã la listã sã fie anulat definitiv.

Pentru a vã re-activa abonamentul, puteþi rãspunde (reply) la acest mesaj
(lãsând câmpul Subiect intact), sau puteþi vizita pagina de confirmare la

    %(confirmurl)s

De asemenea, puteþi vizita pagina de preferinþe personale la

    %(optionsurl)s

Pe aceastã paginã veþi putea modifica diverse opþiuni de livrare, precum
adresa de email de destinaþie ºi dacã doriþi sau nu primirea unui singur
rezumat zilnic.  Pentru a nu uita, parola dumneavoastrã de acces este

    %(password)s

Dacã aveþi orice întrebãri sau probleme, puteþi contacta proprietarul listei
la adresa

    %(owneraddr)s
