Ajutor pentru lista de discuþii %(listname)s:

Acesta este mesajul de ajutor prin email pentru versiunea %(version)s
a managerului de liste de discuþii "Mailman".  În continuare sunt descrise
comenzile prin care puteþi obþine informaþii despre listã ºi cu care
puteþi modifica abonamentul dumneavoastrã la listele Mailman de pe acest
site.  O comandã poate fi inseratã în linia de subiect sau în corpul
mesajului.

Nu uitaþi cã majoritatea facilitãþilor urmãtoare pot fi de asemenea folosite
pe Internet, la adresa:

    %(listinfo_url)s

În particular, puteþi folosi pagina Web pentru a vã re-trimite parola de acces
la adresa de abonare.

Comenzile specifice listei (subscribe, who, etc) trebuie trimise la adresa
*-request pentru o listã anume; de ex. pentru lista 'mailman', folosiþi
adresa 'mailman-request@...'.

Câte ceva despre descrieri - cuvintele între paranteze ascuþite "<>"
înseamnã valori OBLIGATORII, iar cuvintele între paranteze drepte "[]"
denotã valori OPÞIONALE.  Nu icludeþi parantezele "<>" sau "[]" când
folosiþi comenzile.

Urmãtoarele comenzi sunt valide:

    %(commands)s

Comenzile trebuie trimise la adresa %(requestaddr)s

Întrebãrile ºi reclamaþiile din partea dumneavoastrã trebuie trimise la
adresa

    %(adminaddr)s
