Adresa dumneavoastrã "%(email)s" a fost aleasã pentru a vã invita sã
vã abonaþi la lista de discuþii %(listname)s de la %(hostname)s.
Invitaþia este fãcutã de cãtre proprietarul listei %(listname)s.
Puteþi accepta aceastã invitaþie printr-un simplu rãspuns (reply) la
acest mesaj, menþinând intact câmpul Subiect.

De asemenea, puteþi vizita pagina web:

    %(confirmurl)s

sau puteþi include urmãtorul rând -- dar numai acesta --
într-un mesaj trimis la adresa %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Notaþi cã un simplu rãspuns (reply) la acest mesaj funcþioneazã din
marea majoritate a programelor de email.

Dacã nu doriþi sã onoraþi aceastã invitaþie, ignoraþi acest mesaj.
Dacã aveþi orice alte întrebãri, vã rugãm sã le trimiteþi la
%(listowner)s.
