Lista de discuþii '%(listname)s' a fost creatã pentru dumneavoastrã.
În continuare aveþi câteva informaþii de bazã despre aceastã listã.

Parola dumnevoastrã de acces la listã este:

    %(password)s

Veþi avea nevoie de aceastã parolã pentru a vã putea configura lista
de discuþii.  De asemenea, parola vã va folosi la gestionarea cererilor
administrative, precum aprobarea mesajelor în cazul unei liste moderate.

Puteþi configura lista de discuþii la urmãtoarea adresã web:

    %(admin_url)s

Pagina de acces pentru utilizatorii listei dumneavoastrã este:

    %(listinfo_url)s

Puteþi chiar sã personalizaþi aceste pagini, prin intermediul paginii
de configurare a listei.  Totuºi, vã sunt necesare cunoºtinþe HTML
pentru a putea face asta.

De asemenea, este disponibilã ºi o interfaþã pentru utilizatori,
bazatã pe mesaje email; puteþi astfel obþine informaþii despre modul
de folosire a listei, trimiþând un mesaj ce are cuvântul 'help' ca
ºi subiect sau ca unic conþinut, la adresa:

    %(requestaddr)s

Pentru a dezabona un utilizator: din pagina web 'listinfo' a listei,
faceþi click pe adresa de email a utilizatorului, ca ºi cum aþi fi acel
utilizator. În locul parolei de utilizator, puneþi parola dumneaoastrã de
administrare.  Puteþi de asemenea, folosind parola de administrare, sã
modificaþi opþiunile utilizatorilor, incluzând rezumatele zilnice,
anularea livrãrii, etc.

Va rugãm sã adresaþi toate întrebãrile cãtre %(siteowner)s.
