Confirmare de pãrãsire a listei de discuþii %(listname)s

Am primit cererea %(remote)s de scoatere a adresei dumneavoastrã,
"%(email)s" din lista de discuþii %(listaddr)s.
Pentru a confirma pãrãsirea acestei liste, returnaþi acest email
(reply), pãstrând intact câmpul Subiect, sau vizitaþi aceastã
adresã web:

    %(confirmurl)s

O altã alternativã este sã includeþi urmãtorul rând -- numai acesta --
într-un mesaj cãtre %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

De obicei, un simplu rãspuns (reply) la acest mesaj ar trebui sã
funcþioneze în marea majoritate a cazurilor, atâta timp cât programul
de email lasã câmpul Subiect în forma corectã (textul adiþional "Re:"
ce este adãugat în Subiect nu conteazã).

Dacã nu doriþi sã pãrãsiþi lista, ignoraþi acest mesaj.  Dacã credeþi
cã cineva încearcã sã vã scoata în mod abuziv de pe aceastã listã,
sau dacã aveþi alte întrebãri, trimiteþi-le la urmãtoarea adresã:
%(listadmin)s.
