Dumneavoastrã sau cineva în numele dumneavoastrã, a cerut retrimiterea
parolei de acces la lista de discuþii %(fqdn_lname)s.  Veþi avea nevoie
de aceastã parolã pentru a putea schimba opþiunile de abonament (de ex.
livrare normalã sau rezumat zilnic), ºi totodatã pentru o mai uºoarã
dezabonare de pe lista de discuþii.

Abonamentul dumneavoastrã este înregistrat pe adresa: %(user)s

Parola de acces la lista %(listname)s este: %(password)s

Pentru a modifica opþiunile de abonament, intraþi pe pagina de
opþiuni:

    %(options_url)s

Puteti, de asemenea, face schimbãri ºi prin email, trimiþând un mesaj
la adresa:

    %(requestaddr)s

având cuvântul "help" în subiect sau ca mesaj.
Rãspunsul automat va conþine instrucþiuni detaliate.

Întrebãri sau comentarii?
Vã rugãm sã le trimiteþi administratorului listei %(listname)s
la adresa %(owneraddr)s.
