Confirmarea abonãrii la lista de discuþii %(listname)s

Am primit o cerere %(remote)s pentru înscrierea adresei dumneavoastrã
de email,  "%(email)s",  în lista de discuþii %(listaddr)s.  Pentru a
confirma abonarea la aceastã listã de discuþii, trebuie doar sã
rãspundeþi (reply) la acest mesaj, pãstrând câmpul Subiect intact.
Alternativ, puteþi vizita aceastã paginã web:

    %(confirmurl)s

O altã alternativã este sã includeþi urmãtorul rând -- numai acesta --
într-un mesaj cãtre %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

În mod normal, un simplu 'reply' la acest mesaj trebuie sã funcþioneze
din majoritatea programelor de email, atâta timp cât câmpul Subiect
rãmâne în forma corectã (particula adiþionalã "Re:" introdusã în subiect
nu este o problemã).

Dacã nu doriþi sã vã abonaþi la aceastã listã, ignoraþi acest mesaj.
Dacã aveþi convingerea cã cineva încearcã sã vã aboneze în mod abuziv
ºi maliþios la aceastã listã, sau aveþi alte întrebãri, trimiteþi-le
cãtre administratirii listei: %(listadmin)s.
