%(listname)s メーリングリストは現在大改造中です.
つまり, 新しいメーリングリスト管理プログラム "Mailman" を使っております.
これにより, 今までの管理上の様々の問題が解決されるものと希望しております．

どんな影響があるのでしょう？

1) リスト全員へのメールは 
    %(listaddr)s 
宛てに送って下さい.

2) あなたは任意のパスワードを設定し, 他人がこっそりあなたを退会させてしまう
ようなことを防ぐことができます. パスワードは別のメールで送られますので, 
既に受けとっておられるでしょう. もし, パスワードを忘れたとしても心配する
必要はありません. 毎月パスワードをあなたに知らせるようになています.

3) もし, WWW へアクセスできるなら, リストからの退会, 「まとめ読み」モード
への切り替え, 過去ログの参照などが Web ブラウザでできます.
Web アドレスは以下のとおりです.

    %(listinfo_url)s

4) もし WWW へアクセスできない場合には, メールを使って同じことができます.
本文または件名に help と書いたメールを 
    %(requestaddr)s 
宛てに送って下さい. 自動返信によって, 次にどうしたらよいかのメールが届けられます. 

この新しい設定についての質問や問題点については
    %(adminaddr)s
までお願いします.

このメールは Mailman %(version)s で自動発信されたものです. 
Mailman についてもっと知りたい場合には, Mailman ホームページ
http://www.list.org/ をご覧ください.
