%(listname)s メーリングリストは現在大改造中です.
現在, 新しいメーリングリスト管理プログラム "Mailman" を使っています.
これにより, 今までの管理上の様々の問題が解決されるものと希望しております．

どんな影響があるのでしょう？

1) メーリングリストへのメールは 
    %(listaddr)s 
   宛に送って下さい.

2) 自分でパスワードを設定し, 他人が勝手にあなたを退会させてしまう
   ようなことが防げます. パスワードは別のメールで送りましたから, 
   既に受け取ったことと思います. もしパスワードを忘れても, 心配する
   必要はありません. 毎月パスワードをお知らせするようになっています.

3) WWW にアクセスできれば, Web ブラウザでリストからの退会や, 
   「まとめ読み」モードへの切り替え, 過去ログの参照などができます.
   Web アドレスは以下のとおりです.

    %(listinfo_url)s

4) WWW にアクセスできない場合は, メールを使って同じことができます.
   本文または件名に help と書いたメールを 
       %(requestaddr)s 
   宛に送って下さい. 指示が記載されたメールが自動的に返信されます. 

この新しい設定についての質問や問題に関する連絡は
    %(adminaddr)s
にお願いします.

このメールは Mailman %(version)s で自動発信されたものです. 
Mailman についてもっと詳しく知りたい場合は, Mailman ホームページ
http://www.list.org/ をご覧ください.
