%(listname)s メーリングリストのヘルプ:

これは, リスト管理プログラム Mailman 第 %(version)s 版
のメールコマンドヘルプです. 以下にあげたコマンドを使って，
Mailman リストに登録された情報を取り出したり，あなた自身の
会員設定を変更することができます．コマンドは「件名」
「本文」のどちらに書くこともできます．

以下のコマンドのほとんどは WWW でもできます．

    %(listinfo_url)s

特に，Web を使って配送アドレスにあててパスワードを送って
もらうことができます．

<訳注> Mailman は Web インターフェースを優先して設計されて
います. 以下のメールコマンドを使うよりも, 上の URL で, 
あなたのメールアドレスを入力してオプションの設定や,
入退会するほうが早いと思います. </訳注>

リスト固有のコマンド (subscribe, who, 等) はそのリストの
*-request アドレスに送ります．例えば，'mailman' という
リストであれば 'mailman-request@...' のようになります.

以下の記述の中で <> に入った単語は必須の項目です．
また [] はオプションです．<>[] の文字はコマンドに入れては
いけません．

以下のコマンドが有効です:

    %(commands)s

コマンドは %(requestaddr)s へ送って下さい．

質問や関係する人に注意したいことがあれば
    %(adminaddr)s
へ送って下さい．
