%(listname)s メーリングリストのヘルプ:

メーリングリスト管理プログラム Mailman 第 %(version)s 版のメールコマン
ド・ヘルプです. 以下のコマンドで Mailmanに登録されている情報を取り寄せ
たり，自分の会員設定を変更することができます．
コマンドは「件名（Subject:）」で指定するか本文に書き込みます．

コマンドのほとんどは, Webブラウザで以下のアドレスにアクセスして操作す
ることもできます．

    %(listinfo_url)s

パスワードがわからなくなったときも, Webのページから配送アドレス宛に
パスワードを送らせることができます．

それぞれのメーリングリストで使用するコマンド (subscribe, who, 等) は, 
メーリングリストのアドレスに -request を付けたメールアドレスに送ってく
ださい．たとえば，'mailman' というメーリングリストへのコマンドメールは, 
'mailman-request@ドメイン名' 宛に送ります.

以下のコマンドの記述中, < > で囲んだ項目は省略できません．
[ ] で囲んだ項目は省略することができます．なお, < > や [ ] の文字は,
コマンドに入れないでください．

以下のコマンドを利用することができます:

    %(commands)s

コマンドは %(requestaddr)s に送ってください．

問い合わせは
    %(adminaddr)s
宛に送ってください．
