`%(listname)s' メーリングリストが作成されました．
以下は，このメーリングリストの基本的な情報です．

メーリングリストのパスワード:

    %(password)s

メーリングリストの設定を行うにはこのパスワードが必要です．
また，発言の制限があるリストへの投稿を承認する場合など，管理上の申請を
処理する際にも必要になります．

メーリングリストの設定は以下の Web ページで行うことができます．

    %(admin_url)s

一般のリスト会員用の Webページは，以下のURLになります．

    %(listinfo_url)s

HTMLの知識がある方は, これらの Webページをリスト設定ページで変更する
こともできます．

一般の会員向けに, メールによるコマンド・インターフェースもあります．
（管理者用のコマンド・インターフェイスはありません）
コマンド・インターフェイスに関する情報は, 件名または本文に help と書い
て以下のアドレスにメールを送ってください.

    %(requestaddr)s

会員を退会させる場合，listinfo のページで会員のメールアドレスを入力し，
パスワードに管理用のパスワードを入力することができます．また, まとめ読
みの設定や配送停止などの会員オプションも変更できます．

質問があれば  %(siteowner)s
までどうぞ．
