あなたのために `%(listname)s' メーリングリストが作成されました．
以下は，このメーリングリストの基本的な情報です．

あなたのメーリングリストのパスワードは:

    %(password)s

メーリングリストの設定を行うにはこのパスワードが必要です．
また，司会者付きのリストへの投稿を承認するなど，管理上の
申請を処理する際にも必要になります．

メーリングリストの設定は以下の Web ページで行うことができます．

    %(admin_url)s

リストの一般ユーザのための Webページは，以下にあります．

    %(listinfo_url)s

これらの webページをリスト設定ページから変更することも
できます．しかし，それには HTML の知識を必要とします．

メールを使った一般ユーザのインターフェースもあります．
（管理者向けにはありません）その使用法については
件名または本文に help と書いて，以下のアドレスへ送って下さい．

    %(requestaddr)s

会員の退会には，listinfo Webページで 会員のメールアドレスを
入力し，パスワードの所で管理パスワードを入力します．また
同じように，まとめ読み，配送停止など会員のオプション設定を
変更することもできます．

質問があれば  %(siteowner)s
までどうぞ．
