これは探査メールです. 無視してかまいません.

%(listname)s メーリングリストでは, あなたから 配送エラー通知を 何度も受け取り
ました. これは, %(address)s へのメール配送に 問題があるということです.
配送エラー通知の サンプルを 添付してあります. メールを調べて, 
メールアドレスに 問題がないか 確認してください. 不明の点は, あなたの
メールシステム管理者に 尋ねてみてください.

もし, あなたがこのメールを 読んでいるなら, メーリングリストの 配送会員として
何も することは ありません. もし, このメールが エラーになったら,
あなたが 読むことは無いでしょうから, 配送は 停止されます. 通常, 配送停止
となった会員には, 時々, 配送再開を促す メールが送信されます.

あなたは会員オプションページ

    %(optionsurl)s

へ行って, 様々の 配送オプションを 変更することが できます. 例えば, 
メールアドレスとか まとめ読みにするか などです.

もし, 何か質問や 問題があれば, リスト管理者のアドレスへ メールしてください.

    %(owneraddr)s
