%(real_name)s@%(host_name)s メーリングリストへようこそ!
%(welcome)s
このリストに投稿するには，以下のアドレスへメールを出してください．

  %(emailaddr)s

リストについての一般的な情報は以下の URLにあります．

  %(listinfo_url)s

もし，あなたが退会したりオプションの変更(つまりまとめ読み
モードの変更やパスワードの変更など)をしたいと思ったら，
以下のあなたの会員情報ページをアクセスしてください．

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
またメールを使っても，以下のアドレスに help を送ることで
同様の調整をすることができます．

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

Help を取り出すには，メールの件名または本文に help と書いて
ください．返信で方法の書いてあるメッセージが届きます．

退会やオプションの変更には，あなたのパスワードが必要です．
(これはパスワードの変更も含む)あなたのパスワードは，

  %(password)s

です．
通常は, 毎月 %(host_name)s メーリングリストの中で
あなたが入会しているものについて，パスワードを教えて
くれるメールが届きます．これは、あなたのお好みに応じて,
止めることも出来ます. メールには退会方法やオプション
変更の方法も書いてあります．自分のオプションページには
現在のパスワードをメールで教えてくれるボタンもあります．
