%(real_name)s@%(host_name)s メーリングリストへようこそ!
%(welcome)s
このメーリングリストへの投稿は、以下のアドレスにメールを送信してください。

  %(emailaddr)s

このメーリングリストの総合案内は、以下のページへ。

  %(listinfo_url)s

退会やオプションの変更(たとえば、まとめ読み設定の変更や、自分のパス
ワードの変更など)は、自分の会員オプションページで行うことができます。

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
また、次のメールアドレスにメールを送信することで、これらのオプションを
変更することができます。

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

このメールアドレスに件名(Subject)または本文に help と書いたメールを
送ると、操作方法が書かれたメールが送られてきます。

退会やオプションの変更には、以下のパスワードを使ってください。

  %(password)s

%(host_name)sメーリングリストから、毎月パスワードと
退会方法、オプションの変更方法などが書かれた備忘通知が届きます。
不要なら、この備忘通知の送信を停止することができます。
なお、パスワードがわからなくなった場合は、各自のオプションページには
パスワードをメールで送信するためのボタンもあります。
