%(listname)s メーリングリストの退会確認.

私たちは, あなたの電子メールアドレス <%(email)s> を
%(listaddr)s メーリングリストから退会するよう%(remote)s
申請を受け付けました. 本当にこのメーリングリストから
退会する意志のあることを確認するため, Subject: ヘッダ
(件名)をそのままで返信してください. あるいは, 以下の
Web ページをアクセスしてください.

    %(confirmurl)s

あるいは, %(requestaddr)s 宛てのメールの本文に

    confirm %(cookie)s

だけを記入して送信しても結構です.

単にこのメールに返信するだけでも, 多くのメールプログラム
では件名を正しい形にしてくれるはずです. (Subject: に
Re: が入るのは構いません.)

もし, このリストから退会する意志が無ければ, 単にこの
メールを無視してください. もし誰かの悪意でリストから
退会させられようとしていたり, 質問等があれば, 
%(listadmin)s までご連絡下さい.
