%(listname)s メーリングリストからの退会に関する確認。

%(listaddr)s メーリングリストから <%(email)s> の退会
を要求するメールを受け取りました。%(remote)s
メーリングリストから退会する場合、このメールにそのまま返信してください。
その場合、Subject:(件名)の文字列を変更しないでください。
以下のWebページにアクセスして退会を確認することもできます。

    %(confirmurl)s

メールの本文に次のコマンドを記入して、%(requestaddr)s 宛に送信して退会
を確認することもできます。

    confirm %(cookie)s

ほとんどの場合、単にこのメールに返信するだけで退会の確認ができるはずで
す。(Subject:には Re: が入ってもかまいません.)

このメーリングリストから退会しない場合は、このメールに返信せず、単に削
除してください。
もし誰かのいたずらでメーリングリストからの退会要求が送られた可能性があ
る場合、あるいは何か質問等があれば、
%(listadmin)s 宛のメールでご連絡ください。
