%(listname)s メーリングリストへの入会に関する確認。

%(listaddr)s メーリングリストに<%(email)s>の入会
を要求するメールを受け取りました。%(remote)s
メーリングリストへの入会を確認するために、このメールにそのまま返信して
ください。その場合、Subject:(件名)の文字列を変更しないでください。
以下のWebページにアクセスして入会を確認することもできます。

    %(confirmurl)s

メールの本文に次のコマンドを記入して、%(requestaddr)s 宛に送信して入会
を確認することもできます。

    confirm %(cookie)s

ほとんどの場合、単にこのメールに返信するだけで入会の確認ができるはずで
す。(Subject:には Re: が入ってもかまいません.)

このメーリングリストに入会しない場合は、このメールに返信せず、単に削除
してください。
もし誰かのいたずらでメーリングリストへの入会要求が送られた可能性がある
場合、あるいは何か質問等があれば、
%(listadmin)s 宛のメールでご連絡ください。
