.\" Copyright (c) 1999 Ottavio G. Rizzo <rizzo@pluto.linux.it>
.\"
.\" This is free documentation; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 2 of
.\" the License, or (at your option) any later version.
.\"
.\" The GNU General Public License's references to "object code"
.\" and "executables" are to be interpreted as the output of any
.\" document formatting or typesetting system, including
.\" intermediate and printed output.
.\"
.\" This manual is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
.\" GNU General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public
.\" License along with this manual; if not, write to the Free
.\" Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139,
.\" USA.
.\"
.\" Translated by Alexander Shopov <ash@contact.bg>, 2005. 
.TH MAKEWHATIS 8 "21 август 2005"
.SH ИМЕ
makewhatis \- създава база от данни на whatis
.SH СИНТАКСИС
.BI "makewhatis [-u] [-v] [-w] [-s " раздели " ] [-c [" път_към_готови_страници "]] [" път_към_страници "]"
.SH ОПИСАНИЕ
.B makewhatis
изчита
.IR "всички  страници" " в " "пътя до ръководството" или 
.IR "всички готови страници" " в " "пътя до готовите страници",
които попадат в дадените 
.I раздели.
В базата от данни на whatis се записва по един ред за всяка 
страница.  Той се състои от името на страницата и кратко 
описание разделени с тире.  Описанието се взима от 
съдържанието на частта ИМЕ на страницата.
.LP
Понеже в различните езици името на раздела ИМЕ е преведено,
.B makewhatis
разпознава аналогични термини в чешки, италиански, фински, френски, немски и
испански.
.LP
Ако не е зададен
.IR "път до страниците от ръководството",
по подразбиране се ползва
.I /usr/man
.
.SH ОПЦИИ
.TP
.B -u
Обновяване на базата от данни с новите страници.
.TP
.B -v
Подробен изход.
.TP
.B -w
Използване на пътя получен от командата `man --path`
.TP 
.BI -s " раздели"
Преглеждат се зададените
.I раздели
от пътя до
.IR "оригиналите на страниците " или " готовите страници от ръководството" .
Ако не е зададена стойност, се използва
.I  \'1 2 3 4 5 6 7 8 9 n l\'
.TP 
.BI -c " път_до_готовите_страници"
Прочитат се готовите страници в
.I посочения път
 . Ако не е зададен аргумент, се приема първата съществуваща 
директория измежду 
.IR /usr/man/preformat " и " /usr/man .
.SH ПРИМЕРИ
.PP
За да се обновят само
.IR /usr/X11R6/man/whatis " и " /usr/local/man/whatis
.IP 
makewhatis /usr/X11R6/man /usr/local/man
.PP
За да се обновят всички бази от данни, 
включително преводите на български, руски и английски:
.IP
LANGUAGE=bg:ru:en makewhatis -w
.SH ГРЕШКИ
.B makewhatis
може да не се справи добре със страници, които използват 
нестандартни макроси за troff, напр. ръководството на Tcl/Tk.
.PP
.B makewhatis
не работи с предварително форматирани преводи.
.SH "АВТОР/ПОДДРЪЖКА"
Първоначалният автор на 
.BR man 
е John W. Eaton. Federico Lucifredi <flucifredi@acm.org> 
осъществява текущо поддръжката на пакета.
.SH ПРЕВОД
Александър Шопов <ash@contact.bg>
.SH "ВИЖТЕ СЪЩО"
.BR apropos (1),
.BR man (1),
.BR whatis (1)
