A lista %(listname)s acabou de sofrer uma grande alteração. Passou a correr 
um outro programa de gestão chamado "Mailman". Esperamos que possa solucionar
muitos dos problemas administrativos que esta lista teve.

Como é que isto o afecta?

1) Mensagens destinadas a toda a lista devem ser enviadas para:: %(listaddr)s.

2) Foi-lhe atribuída uma password arbitrária para evitar que outrso possam
anular a sua inscrição sem que saiba. Foi-lhe já enviada num email separado,
o qual já recebeu. Não se preocupe se se esquecer da password; ela 
ser-lhe-á enviada por email todos os meses.

3) Se tem acesso à internet pode utilizá-la para anular a sua inscrição, 
alterar o modo como recebe as suas mensagens, ver mensagens antigas (que
estarão disponíveis um ou dois dias depois de a lista começar a funcionar), 
etc. O endereço para aceder a estes recursos é:

    %(listinfo_url)s

4) Se não tem acesso www pode executar as mesmas tarefas por email. Envie
uma mensagem para %(requestaddr)s tendo como assunto (ou conteúdo) 
unicamente a palavra "help/ajuda???????" (sem aspas). Receberá uma 
resposta automática com mais instruções.

Por favor dirija quaisquer questões ou problemas relacionados com este
novo funcionamento a: %(adminaddr)s.

Esta mensagem foi gerada automaticamente pelo Mailman %(version)s. Para
ter mais informações sobre o programa  Mailman visite a home page do Mailman 
em http://www.list.org/
