Este lembrete é-lhe enviado, uma vez por mês, para o lembrar da sua
participação nas listas de discussão em %(hostname)s. Inclui informação
sobre a sua participação e sobre a forma de a alterar ou anular.

Pode visitar as URLs para mudar o seu estatuto ou configuração, incluindo
a anulação da inscrição, alterar o modo de recepção de mensagens ou 
simplemente suspendeno a entrega (p.ex. quado fôr de férias).

Além da interface www, pode também usar o email make efectuar essas 
alterações. Para receber mais informações envie uma mensagem ao endereço
'-request' da lista (por exemplo %(exreq)s) contendo unicamente a palavra
help/ajuda????? no corpo da mensagem e uma mensagem ser-lhe-á enviada
com mais detalhes.

Se tiver qeustões, problemas, comentários, etc, envie-os para
%(owner)s.  Obrigado!

Passwords para %(useraddr)s:

