Ajuda da lista de discussão %(listname)s:

Esta é a ajuda por email para o gestor de listas "Mailman"
%(version)s. Esta mensagem descreve comandos que pode enviar para 
obter detalhes sobre o controle de sua inscrição nas listas 
de discussão do Mailman neste site. O comando pode ser 
especificado no assunto ou no corpo da mensagem.

Note que muitas das tarefas também podem ser feitas via World 
Wide Web, em:

    %(listinfo_url)s

Em particular, pode usar o web site para pedir para receber a sua
password no seu endereço de entrega.

Comandos específicos da lista (subscribe, who, etc) devem ser 
enviados para o endereço *-request da list, por exemplo
para a lista 'mailman', use 'mailman-request@...'.

Palavras entre "<>" nas descrições indicam argumentos EXIGIDOS, 
enquanto palavras entre "[]" significam argumentos OPCIONAIS. Não 
inclua "<>" ou "[]" quando usar os comandos.

Os seguintes comandos são válidos:

    %(commands)s

Os comandos devem ser enviados para %(requestaddr)s

Questões e outras perguntas que requeiram a atenção de uma pessoa
devem ser enviadas para

    %(adminaddr)s

