O seu endereço "%(email)s" foi convidado a participar na lista de 
discussão %(listname)s em %(hostname)s pelo dono da %(listname)s.
Pode aceitar este convite respondendo a esta mensagem, desde que deixe
o campo Assunto: intacto.

Pode também visitar a página na Web:

    %(confirmurl)s

Ou pode incluir, única e somente, a seguinte linha, numa mensagem para
%(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Note que, para a maior parte dos programas de correio, um simples
"reply" bastará.

Se quiser recusar o convite basta-lhe ignorar esta mensagem. Se tiver
questões mande-as, por favor, para %(listowner)s.
