A lista de discussão `%(listname)s' acabou de ser criada para
si. Juntam-se algumas informações básicas sobre a sua lista de
discussão.

A password da sua lista de discussão é:

    %(password)s

Precisa desta password para configurar a sua lista. Ela também será
necessária para tratar de pedidos administrativos, tais como moderar
mensagens se se tratar de uma lista de discussão moderada.

Pode configurar a sua lista de discussão na seguinte 
página web:

    %(admin_url)s

A página web para os utilizadores da sua lista de discussão é:

    %(listinfo_url)s

Pode também personalizar estas páginas através da página de
configuração da lista. No entanto, para ser capaz de fazer isto, é
necessário que conheça a linguagem HTML.

Também existe uma interface baseada em email para utilizadores (não
administradores) da sua lista; pode obter detalhes sobre a sua
utilização enviando um e-mail com a palavra "help" no corpo da
mensagem ou no assunto para o endereço:

    %(requestaddr)s

Para anular uma inscrição: através da página web 'listinfo', clique ou
entre com o endereço de email do utilizador como se fosse ele. No
espaço onde o usuário deve colocar a sua password coloque a sua
password administrativa.  Pode também usar a sua password para
modificar as opções dos membros, incluindo agrupamento de mensagens
(digest), desactivação de entrega, etc.

Por favor, envie qualquer questão para %(siteowner)s.
