Confirmação da remoção da inscrição na lista de discussão %(listname)s

Recebemos um pedido%(remote)s para remover o seu endereço de email,
"%(email)s" da lista de discussão %(listaddr)s. Para confirmar que
deseja ser removido desta listas basta responder a esta mensagem,
mantendo a linha de cabeçalho Assunto: (ou Subject:) intacta. Pode em
alternativa visitar esta página web:

    %(confirmurl)s

Pode ainda incluir a seguinte linha -- e somente a seguinte linha --
numa mensagem para %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Note que a simples resposta a esta mensagem deverá funcionar com a
maioria dos programas de email, pois eles deixam a linha de assunto na
forma correcta (o texto "Re:" não causará problemas).

Se não deseja anular a sua incrição nesta lista, ignore esta
mensagem. Se achar que houve uma tentativa de o remover
maliciosamente, ou tem quaisquer outras questões, envie-as para
%(listadmin)s.
