Você, ou alguém fazendo-se passar por você, solicitou o lembrete de
password de membro da lista de discussão %(fqdn_lname)s. Necessita
desta password para modificar suas opções de membro (e.g. se deseja
entrega regular ou entrega digest das mesnagens) e ter esta password
possibilita anular a sua inscrição nesta lista de discussão.

Está inscrito com o endereço: %(user)s

A sua password na lista %(listname)s é: %(password)s

Para fazer modificações nas suas opções de membro, entre e visite a
sua página web de opções:

    %(options_url)s

Pode também realizar essas modificações por email enviando uma
mensagem para:

    %(requestaddr)s

com o texto "help" no assunto ou no corpo da mensagem. A resposta 
automática trará instruções mais detalhadas.

Questões ou comentários? Por favor envie-as para o administrador 
da lista de discussão %(listname)s no endereço %(owneraddr)s.

