Список розсилки %(listname)s зазнав значних змін.  Наразі він
обробляється програмою "Mailman".  Очікується, що це вирішить
більшість проблем керування списком.

Що вам потрібно дізнатись?

1) Листи до списку слід надсилати за адресою: %(listaddr)s.

2) Вам було призначено випадковий пароль, щоб перешкодити іншим
відписати Вас від списку розсилки без вашого відома. Його буде надіслано 
окремим листом, який ви, можливо, вже отримали. Якщо ви забудете пароль - 
не переймайтесь, система надсилатиме його вам поштою на початку кожного місяця.

3) Якщо ви маєте безпосереднє з'єднання х Інтернет, Ви можете
будь-коли використати його для видалення підписки, або зміни параметрів
підписки. Веб-адреса параметрів цього списку:

    %(listinfo_url)s

4) Якщо ви не маєте доступу до Інтернет, ви можете виконувати ті ж самі
дії через електронну пошту.  Відправте повідомлення за адресою %(requestaddr)s,
вкажіть у темі повідомлення слово "help" (без лапок).  Ви отримаєте
автоматичну відповідь з докладнішою інформацію про подальші дії.

З запитаннями чи проблемами звертайтесь до адміністратора за адресою:
%(adminaddr)s.

Це повідомлення згенеровано програмою Mailman %(version)s.  Докладнішу
інформацію про програму Mailman можна отримати на її домашній сторінці
http://www.list.org/
