Це повідомлення надсилається щомісяця. Воно містить інформацію 
стосовно вашого членства у списку розсилки %(hostname)s.
Воно також містить інформацію про вашу підписку та шляхах
зміни параметрів підписки, або видалення підписки.

Ви можете скористатись вказаними сторінками,
щоб змінити стан членства у списку або параметри підписки.

Для виконання цих дій ви також можете скористуватись електронною поштою.
Щоб отримати докладну інформацію надішліть повідомлення за '-request' 
адресою списку ( наприклад, %(exreq)s), та вкажіть слово 'help' у
вмісті повідомлення, у відповідь ви отримаєте повідомлення з подальшими
інструкціями.

Якщо у вас виникли питання, проблеми, зауваження, надсилайте їх
за адресою %(owner)s.!

Паролі для %(useraddr)s:

