Вашу підписку на список листування %(listname)s було призупинено
%(reason)s.  Ви не отримуватимете повідомлень зі списку
доки ви не поновите підписку.  В отримаєте ще %(noticesleft)s 
таких повідомлень, поки ваше членство у списку не буде остаточно 
припинено.

Щоб відновити вашу підписку, достатньо відповісти на це повідомлення 
не змінюючи поле теми, або відвідати сторінку на 

    %(confirmurl)s

На сторінці

    %(optionsurl)s

ви зможете змінити налаштування своєї підписки.  Про всяк випадок,
нагадуємо ваш пароль

    %(password)s

Якщо у вас виникли питання чи проблеми, ви можете зв'язатись 
з адміністратором списку за адресою

    %(owneraddr)s
