Інформація про список листування %(listname)s:

Це повідомлення містить інформацію про команди керування списками
листування, що керуються програмою "Mailman" версії %(version)s.  
Наступні команди дозволяють отримати інформацію про список листування
та керувати вашою підпискою на цьому сайті.  
Команду можні вказувати у темі повідомлення, або у його вмісті.

Зверніть увагу, більшість дій можні виконати за допомогою 
веб-інтерфейсу на:

    %(listinfo_url)s

Зокрема, ви можете скористуватись веб-інтерфйсом для відправки 
пароля за адресою, яку було використано при підписці.

Команди, що стосуються окремого списку листування (subscribe, who, тощо) 
слід надсилати за *-request адресою окремого списку, 
наприклад для списку  'mailman', використовуйте 'mailman-request@...'.

Умовні позначки: текст у  "<>"s означає обов'язкові елементи, текст 
у "[]" означає не обов'язкові елементи. Символи "<>"s або "[]"s 
у командах використовувати не потрібно.

Можливі наступні команди:

    %(commands)s

Усі ці команди слід надсилати за адресою %(requestaddr)s

З питаннями та зауваженнями звертайтесь за адресою

    %(adminaddr)s
