За вашою адресою "%(email)s" було отримано запрошення на підписку
до списку розсилки %(listname)s на %(hostname)s від імені 
адміністратора списку розсилки %(listname)s.
Погодитись на запрошення можна просто відповівши на це повідомлення,
залишивши тему без змін.

Також ви можете відвідати сторінку на:

    %(confirmurl)s

Або ж ви можете надіслати повідомлення за адресою %(requestaddr)s 
та у вмісті повідомлення вказати наступний рядок (у повідомленні
має бути лише цей рядок):

    confirm %(cookie)s

Для більшості програм роботи з поштою достатньо просто відповісти 
на це повідомлення. Зазвичай при відповіді вони залишають тему
повідомлення без змін (можливий додатковий префікс "Re:" у темі не заважатиме )

Якщо ви не бажаєте підписуватись на список розсилки, просто
ігноруйте це повідомлення. Якщо у вас виникли питання, надсилайте їх
за адресою %(listowner)s.
