Щойно для вас було створено список розсилки `%(listname)s'.  
Нижче приводиться деяка інформація стосовно вашого списку розсилки.

Ваш пароль для цього списку розсилки:

    %(password)s

Цей пароль знадобиться для налаштовування вашого списку розсилки.
Також вам слід розглядати адміністративні запити, наприклад схвалення
листів, якщо ви вибрали використання модерованого списку розсилки.

Налаштовування загальних параметрів списку розсилки можна виконати на
наступній сторінці:

    %(admin_url)s

Загальна інформація про користувачів вашого списку на сторінці: 

    %(listinfo_url)s

Ви можете змінити вигляд цих сторінок на сторінці налаштовування списку.
Проте, для цього вам знадобиться знання HTML.

Користувачі (не адміністратори) можуть користуватись поштовим інтерфейсом
для зміни параметрів власної підписки на ваш список; 
Отримати опис можливостей цього інтерфейсу можна надіславши повідомлення
з темою `help' за наступною адресою:

    %(requestaddr)s

Для видалення користувача зі списку, відкрийте сторінку з загальною
інформацією про вкажіть поштову адресу відповідного користувача та
вкажіть пароль адміністратора у полі, яке використовував би цей 
користувач, якби він видаляв підписку власноруч.
Також ви можете використовувати власний пароль для зміні параметрів
підписки цього користувача.

Всі питання стосовно системи надсилайте за адресою %(siteowner)s.
