Це тестове повідомлення.  Ви можете його ігнорувати.

Список розсилки %(listname)s отримав від вас кілька помилок про доставку,
що означає, що, можливо, є певна проблема з доставкою повідомлень за адресою
%(address)s. Нижче наведений приклад повідомлення про помилку.  Вивчіть це
повідомлення, та перевірте що з вашою адресою немає проблем. Можливо, вам
слід звернутись за допомогою до поштового адміністратора.

Якщо ви це читаєте, не слід нічого робити щоб залишитись учасником списку розсилки.
Якщо це повідомлення не дійшло, ви не зможете його прочитати, та ваша участь
у списку буде зупинена. Зазвичай, якщо вашу участь у списку зупинили ви інколи 
отримуєте запити на відновлення вашої участі у списку.

Також можна відвідати сторінку 

    %(optionsurl)s

На сторінці реєстрації, ви можете змінити різні параметри доставки пошти,
такі як отримання повідомлень чи збірок.  Для довідки, ваш пароль

    %(password)s

Якщо ви маєте якісь запитання чи проблеми, зв'яжіться з власником списку на

    %(owneraddr)s
