Ласкаво просимо до списку листування %(real_name)s@%(host_name)s.
%(welcome)s
Повідомлення до цього списку листування надсилайте за адресою:

  %(emailaddr)s

Загальна інформація про список листування на сторінці:

  %(listinfo_url)s

Якщо ви будь-коли захочете припинити підписку, або змінити налаштування
підписки (наприклад, перехід у режим отримання дайджестів, 
зміна паролю, тощо.), відвідайте сторінку:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Також ці зміна можні виконати надіславши повідомлення за адресою

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

вказавши у його темі або вмісті слово 'help' (без лапок). У відповідь ви
отримаєте повідомлення з список подальших дій.

Для виконання деяких команд (наприклад зміни паролю або припинення підписки) 
буде потрібно вказати пароль.  Ваш пароль:

  %(password)s

Зазвичай, раз на місяць Mailman надсилатиме повідомлення з сайту 
%(host_name)s з нагадуванням вашого паролю до списку листування.
Але ви можете це вимкнути, якщо захочете. В цьому повідомленні
будуть інструкції про припинення підписки. 
Крім того на сторінці з параметрами підписки є кнопка, що дозволяє 
відправити поточний пароль на вашу електронну адресу.
