Підтвердження на видалення з списку розсилки %(listname)s

Для вашої адреси  "%(email)s" було отримано запит, відправлений з адреси
%(remote)s на видалення підписки на список розсилки %(listaddr)s.
Щоб підтвердити ваше бажання припинити підписку достатньо
відповісти на це повідомлення залишивши тему повідомлення без змін.  
Або відвідати сторінку:

    %(confirmurl)s

Або ж ви можете надіслати повідомлення за адресою %(requestaddr)s 
та у вмісті повідомлення вказати наступний рядок (у повідомленні
має бути лише цей рядок):

    confirm %(cookie)s

Для більшості програм роботи з поштою достатньо просто відповісти 
на це повідомлення. Зазвичай при відповіді вони залишають тему
повідомлення без змін (можливий додатковий префікс "Re:" у темі не заважатиме )

Якщо ви не бажаєте бути видаленим зі списку розсилки, просто
ігноруйте це повідомлення. Якщо ви вважаєте, що вас було помилково видалено 
зі списку, чи якщо у вас виникли питання, надсилайте їх
за адресою %(listadmin)s.
