Ви, або хтось замість вас, запитав нагадування паролю до
вашої підписки на список листування %(fqdn_lname)s.  Цей пароль 
потрібен як для зміни параметрів підписки (наприклад, зміни звичайного
режиму доставки на дайджест), так і для видалення підписки на
цей список листування.

Адреса вашої підписки: %(user)s

Пароль на список листування %(listname)s: %(password)s

Зміни параметрів вашої підписки можна зробити на веб-сторінці:

    %(options_url)s

Ви можете виконувати ті ж самі дії через електронну пошту надіславши
повідомлення за адресою:

    %(requestaddr)s

у темі повідомлення слово "help" (без лапок).  Ви отримаєте
автоматичну відповідь з докладнішою інформацію про подальші дії.

З запитаннями чи проблемами звертайтесь до адміністратора списку
листування  %(listname)s за адресою:
 %(owneraddr)s.
