De %(listname)s maillijst heeft zojuist een grote verandering ondergaan.
Het werkt nu op een nieuw maillijst pakket genaamd "Mailman". Dit zal
hopelijk veel eerdere problemen oplossen.


Welke consequenties heeft dit voor u?

1) Mail bestemd voor de lijst, moet gestuurd worden naar: %(listaddr)s.

2) U heeft een wachtwoord toegewezen gekregen om te voorkomen dat
anderen u kunnen uitschrijven zonder dat u dat weet. Dit wachtwoord zal
u worden toegestuurd in een aparte e-mail, die u wellicht reeds heeft
ontvangen. Mocht u dit wachtwoord vergeten: iedere maand zal u een
herinnering via e-mail worden toegezonden.

3) Als u toegang heeft tot internet dan kunt u zich ten alle tijde
afmelden van deze lijst, switchen van losse mails op gebundelde
verzamelmails, het archief van deze lijst bekijken (beschikbaar
zodra er een paar dagen gemaild is op de lijst), etc.
De informatiepagina van deze lijst treft u aan op:

    %(listinfo_url)s

4) Als u geen toegang heeft tot internet dan kunt u deze handelingen
ook verrichten via e-mail. Stuur een e-mail naar %(requestaddr)s met
als onderwerp of in de tekst het woord "help" (zonder aanhalingstekens).
U ontvangt dan een automatisch bericht met nadere aanwijzingen.

Heeft u vragen of problemen m.b.t. het nieuwe programma, dan kunt u deze
richten aan: %(adminaddr)s.

Dit bericht iss automatisch gegenereerd door Mailman %(version)s. Voor meer informatie
over de Mailman software, bezoek de Mailman homepage op: http://www.list.org/
