Dit is een maandelijkse herinnering m.b.t. uw lidmaatschap van de
%(hostname)s maillijst. Dit bericht bevat uw inlog gegevens en uitleg hoe
u uw abonnement kunt wijzigen of stopzetten.

U kunt de URLs bezoeken om de status van uw lidmaatschap of
uw instellingen te wijzigen, inclusief het annuleren van uw lidmaatschap,
het kiezen voor ontvangst van gebundelde verzamelmails, het tijdelijk
stopzetten van berichten (b.v. in vakantie), etc.

Niet alleen via de webinterface, maar ook via e-mail kunt u dergelijke
veranderingen doorgeven. Voor meer informatie hierover, stuur een e-mail
naar het '-request' adres van de maillijst (bijvoorbeeld: %(exreq)s) met
het woord 'help' als tekst van het bericht. U ontvangt dan een e-mail
met nadere instructies.

Voor verdere vragen, problemen, opmerkingen, etc., stuur een bericht naar
%(owner)s.  Bedankt!

Wachtwoord voor %(useraddr)s:

