Dit is een maandelijkse herinnering m.b.t. uw %(hostname)s
mailinglijst lidmaatschap. Dit bericht bevat uw inlog gegevens en uitleg hoe je
een abonnement kunt wijzigen of stopzetten.

U kunt de volgende URLs bezoeken om uw lidmaatschap status of
configuratie te wijzigen, inclusief het annuleren van je lidmaatschap,
het kiezen voor digest (samengestelde) berichten of het tijdelijk
stopzetten van berichten (no-mail) i.v.m. vakantie etc.

Behalve via onderstaande URLs, kunt u dergelijke veranderingen ook via
e-mail doorgeven. Voor meer informatie hierover, stuur een e-mail naar
'-request' adres van de mailinglijst (bijvoorbeeld: %(exreq)s) met als tekst van je
e-mail alleen het woord 'help'. Je ontvangt dan een e-mail terug met verdere
instructies.

Voor verdere vragen, problemen, opmerkingen, etc. Stuur een e-mail naar
%(owner)s.  Bedankt!

Paswoord voor %(useraddr)s: