Uw lidmaatschap van de maillijst %(listname)s is tijdelijk stopgezet
%(reason)s. U ontvangt geen berichten meer van deze lijst totdat u uw
lidmaatschap heeft gereactiveerd. U ontvangt nog %(noticesleft)s meer
herinneringen zoals deze, voordat uw lidmaatschap definitief wordt
beeindigd.

Om uw lidmaatschap te reactiveren, hoeft u slechts een antwoord op dit
bericht terug te sturen; laat de Subject: (Onderwerp:) regel intact.
U kunt ook de bevestigingspagina bezoeken op:

    %(confirmurl)s

U kunt ook uw ledenpagina bezoeken op:

    %(optionsurl)s

Op uw ledenpagina kunt u diverse instellingen veranderen, zoals uw e-mailadres en of u wel of niet gebundelde verzamelmails wilt ontvangen. Als herinnering volgt hier uw wachtwoord:

    %(password)s

Als u vragen hebt of problemen tegenkomt, neem dan contact op met de
lijstbeheerder op:

    %(owneraddr)s
