Hulp bij de %(listname)s maillijst:

Dit is 'e-mail opdracht hulp' voor versie %(version)s van de "Mailman"
lijstmanager. Hieronder staan een aantal opdrachten beschreven die u via
e-mail kunt versturen om informatie over uw lidmaatschap van een Mailman
maillijst te verkijgen, alsmede om uw persoonlijke instellingen te 
onderhouden. Een dergelijke opdracht kunt u opnemen in de onderwerp-regel of in de
tekst van uw bericht.

Voor de volledigheid: al deze handelingen kunt u ook verrichten via de
webpagina:

    %(listinfo_url)s

(De webpagina is met name handig om uw wachtwoord te laten verzenden naar
het e-mail adres waaronder uw lidmaatschap is geregistreerd.)

De specifieke e-mail opdrachten (subscribe, who, etc.) moet u richten aan
het *-request adres van de betreffende lijst. B.v., voor de 'mailman'
lijst, moet u gebruiken 'mailman-request@...'.

Woorden tussen "<>"s zijn VERPLICHT.
Woorden tussen "[]" zijn OPTIONELE opdrachten.
De opdrachten moeten ingevoerd worden zonder <> en [].

De volgende opdrachten zijn geldig:

    %(commands)s

Opdrachten moeten verzonden worden naar: %(requestaddr)s

Vragen die u wilt richten aan de lijstbeheerder, de persoon achter deze lijst, kunt u sturen naar: 

    %(adminaddr)s
