Uw e-mail adres "%(email)s" is uitgenodigd om deel te nemen aan de %(listname)s
mailinglijst op %(hostname)s door de %(listname)s mailing listowner.
U kunt de uitnodiging accepteren door dit bericht te beantwoorden (replyen)
en daarbij het Onderwerp:/Subject: te laten staan.

U kunt ook de volgende web pagina bezoeken:

    %(confirmurl)s

Of u kunt een berichtje sturen met de volgende regel -- en alleen deze regel --
aan %(requestaddr)s:

   bevestig %(cookie)s

Opmerking: Gewoon een reply op dit bericht sturen zou moeten voldoen in de
meeste e-mail programma's.

Als u niet in wilt gaan op deze uitnodiging, kunt u dit bericht negeren.
Mocht u nog vragen hebben, stuur deze dan naar
%(listowner)s.
