Uw adres "%(email)s" is uitgenodigd om opgenomen te worden in de
%(listname)s maillijst op %(hostname)s door de %(listname)s maillijst
beheerder.
U kunt deze uitnodiging accepteren door simpelweg een antwoord op
dit bericht terug te sturen, waarbij u de Onderwerp: regel intact
moet laten.

U kunt ook de volgende webpagina bezoeken:

    %(confirmurl)s

Of u kunt een berichtje sturen met de volgende regel -- en alleen deze regel --
in een bericht aan %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Het simpel beantwoorden van dit bericht op deze manier zou
moeten werken in de meeste e-mail programma's.

Als u niet in wilt gaan op de uitnodiging, kunt u dit bericht gewoon negeren.
Mocht u vragen hebben, stuur deze dan naar %(listowner)s.
