De mailinglijst `%(listname)s' is zojuist voor u aangemaakt. Hier volgt
wat basis informatie over uw mailinglijst.

Uw mailinglijst paswoord is:

    %(password)s

U heeft dit paswoord nodig om uw mailinglijst te configureren. Ook heeft u
dit nodig om enkele administratieve handelingen te kunnen verrichten, zoals
berichten toelaten als de lijst op moderated staat.

U kunt uw mailinglijst configureren op de volgende web pagina:

    %(admin_url)s

De web pagina voor de leden van uw mailinglijst is:

    %(listinfo_url)s

U kunt zelfs deze webpagina's aanpassen van de lijst configuratie-pagina.
Hiervoor heeft u HTML-kennis nodig.

Voor de leden is er ook de mogelijkheid om configuraties via e-mail te verrichten.
Informatie hierover kunt u ontvangen door een bericht te sturen met het woord
'help' als onderwerp of in de tekst, naar:

    %(requestaddr)s

Om een lid uit te schrijven: van de mailinglijst 'listinfo' web pagina,
klik op of vul het desbetreffende e-mail adres in.
Op de plaats waar het lid zijn paswoord in moet vullen om uit te schrijven, vul
daar uw admin. paswoord in. U kunt ook uw paswoord gebruiken om leden-opties te
wijzigen, zoals: op digest zetten, op no-mail zetten, etc.

Alle vragen aub sturen naar %(siteowner)s.
