Welkom op de %(real_name)s@%(host_name)s mailinglijst!
%(welcome)s
Om berichten te sturen naar deze lijst, stuur uw e-mails naar
het volgende adres:

  %(emailaddr)s

Algemene informatie over de mailinglijst kunt u vinden op:

  %(listinfo_url)s

Als u ooit wilt uitschrijven of uw opties veranderen (bv. paswoord veranderen,
digest aan of uitzetten, no-mail etc.), bezoek uw inschrijvingspagina op:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Dergelijke wijzigingen kunt u ook doen via e-mail door een bericht te sturen aan:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

met het woord 'help' in de onderwerp/subject regel of in de tekst zelf. U
ontvangt dan een bericht terug met aanwijzingen.

Voor dergelijke wijzigingen heeft u een paswoord nodig. Deze is:

  %(password)s

Normaal gesproken zal Mailman u iedere maand op de hoogte houden van
uw %(host_name)s mailinglijst paswoord. Deze mogelijkheid kunt u echter
ook uitzetten als u dat wilt. Deze maandelijkse berichten zullen ook aanwijzingen
bevatten over hoe u kunt uitschrijven of hoe u uw opties kunt veranderen.
Op uw inschrijvingspagina vindt u ook een knop die, als u daarop klikt, uw
huidige paswoord via e-mail naar u toestuurt.