Welkom op de %(real_name)s@%(host_name)s maillijst!
%(welcome)s
Berichten naar deze lijst kunt u richten aan het volgende adres:

  %(emailaddr)s

Algemene informatie over de maillijst kunt u vinden op:

  %(listinfo_url)s

Als u uzelf ooit wilt afmelden van deze lijst of uw persoonlijke
instellingen wilt veranderen (bv. verzamelmails i.p.v losse mails
ontvangen, mail tijdelijk stopzetten, uw e-mailadres of wachtwoord veranderen,
etc.), bezoek dan uw persoonlijke instellingen-pagina op:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Dergelijke wijzigingen kunt u ook doorgeven door een e-mailbericht te
sturen aan:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

met het woord 'help' (zonder de aanhalingstekens) in de onderwerp-regel
of de tekst. U ontvangt vervolgens een bericht terug met aanwijzingen.

Om uw instellingen te veranderen heeft u een wachtwoord nodig.
Dit is:

  %(password)s

Normaal gesproken zal Mailman u iedere maand een herinnering sturen met
uw %(host_name)s maillijst wachwoord, maar u kunt deze optie desgewenst
inactiveren. De maandelijkse herinneringen bevatten tevens aanwijzingen
over hoe u zich kunt afmelden van de lijst en hoe u uw instellingen
kunt veranderen. Tot slot vindt u op uw persoonlijke instellingen-pagina
nog een button waarmee u uw wachtwoord aan uzelf kunt toesturen.
