Bevestiging van uitschrijving van de mailinglijst %(listname)s

Wij hebben een verzoek ontvangen %(remote)s voor het uitschrijven van uw
e-mail adres, "%(email)s" van de %(listaddr)s mailinglijst. Om uw uitschrijving
te bevestigen kunt u deze e-mail beantwoorden (replyen), waarbij u de
onderwerp (subject) regel laat staan. Of bezoek de web pagina:

    %(confirmurl)s

Of stuur een bericht naar %(requestaddr)s , met de volgende regel
-- en alleen deze regel --:

    confirm %(cookie)s

Opmerking: Dit bericht beantwoorden (replyen) is in de meeste gevallen
voldoende. Waarbij u het onderwerp (subject) gewoon laat staan.

Als u niet uitgeschreven wilt worden, kunt u dit bericht negeren.
Wanneer u denkt dat u onterecht uitgeschreven wordt, of als u andere
vragen heeft, stuur deze dan naar
%(listadmin)s.
