U, of iemand anders, heeft een paswoord opgevraagd voor uw lidmaatschap
van de mailinglijst %(fqdn_lname)s.  U heeft dit paswoord nodig om
wijzigingen in uw lidmaatschap opties aan te brengen (bv. aan/uitzetten van
de digest etc.), met dit paswoord kunt u ook makkelijker uitschrijven van
deze mailinglijst.

U bent ingeschreven met het adres: %(user)s

Uw %(listname)s paswoord is: %(password)s

Om wijzigingen aan te brengen in uw lidmaatschap opties, kunt u
de volgende pagina bezoeken:

    %(options_url)s

U kunt deze wijzigingen ook via e-mail doen, door een bericht te sturen aan:

    %(requestaddr)s

Met de tekst 'help' in het onderwerp (subject) of in het tekstgedeelte.
U krijgt dan automatisch een bericht terug met verdere aanwijzingen.

Vragen of opmerkingen kunt u sturen aan %(listname)s mailinglijst
administrator op %(owneraddr)s.
