U, of iemand die zich voordoet als u, heeft een wachtwoord-herinnering
aangevraagd voor uw lidmaatschap van de mailinglijst %(fqdn_lname)s.
U heeft dit wachtwoord nodig om wijzigingen in uw persoonlijke
instellingen aan te brengen (bv. aan- en uitzetten van de ontvangst
van verzamelmails), en met dit wachtwoord kunt u zich gemakkelijker
afmelden van deze maillijst.

U bent aangemeld met het adres: %(user)s

Uw %(listname)s wachtwoord is: %(password)s

Om wijzigingen aan te brengen in uw persoonlijke instellingen, kunt u
inloggen op de volgende pagina:

    %(options_url)s

U kunt dergelijke wijzigingen ook via e-mail maken, door een bericht
te sturen aan:

    %(requestaddr)s

met de tekst "help" in de onderwerp-regel of de tekst. Het
automatische antwoord zal u meer gedetailleerde aanwijzingen geven.

Vragen of opmerkingen kunt u sturen aan de %(listname)s
lijstbeheerder op %(owneraddr)s.
