Mailing lijst aanmeldingsbevestiging voor de mailinglijst %(listname)s

Wij hebben een verzoek ontvangen %(remote)s voor het aanmelden van uw
e-mail adres, "%(email)s", bij de %(listaddr)s mailinglijst. Om te bevestigen
dat u lid wilt worden van deze mailinglijst kunt u dit bericht replyen (beantwoorden),
laat u het onderwerp (subject) gewoon staan. U kunt ook deze website bezoeken:

%(confirmurl)s

Of u stuurt de volgende regel -- en alleen deze regel -- in een berichtje
aan %(requestaddr)s:

confirm %(cookie)s

Opmerking: Enkel een 'reply' op dit bericht zou in de meeste e-mail programma's
moeten werken. Omdat deze meestal de Subject (onderwerp) regel intact laat (er wordt
alleen "Re:" toegevoegd)

Als u geen lid wilt worden van deze mailinglijst, kunt u deze e-mail negeren.
Wanneer u denkt dat u valselijk lid bent gemaakt van deze lijst, of als u andere vragen
heeft, stuur dan een e-mail naar: %(listadmin)s.
