Bevestiging van aanmelding voor de maillijst %(listname)s

Wij hebben een verzoek ontvangen %(remote)s voor het opnemen van uw
e-mail adres, "%(email)s", in de %(listaddr)s maillijst. Om te bevestigen
dat u lid wilt worden van deze maillijst vragen wij u dit bericht te
beantwoorden, waarbij u heel simpel slechts de onderwerp-regel
van dit bericht intact dient te laten. U kunt ook deze webpagina
bezoeken:

    %(confirmurl)s

Of u kunt een bericht sturen naar %(requestaddr)s, met de volgende regel
-- en alleen deze regel -- in de tekst:

    confirm %(cookie)s

Opmerking: Het sturen van een simpele reply op dit bericht zou moeten voldoen in de
meeste e-mail programma's, aangezien dat gewoonlijk de onderwerp-regel intact laat (een toegevoegde tekst "Re:" in de onderwerp-regel is okay).

Als u geen lid wilt worden van de maillijst, kunt u dit bericht negeren.
Wanneer u denkt dat u valselijk bent aangemeld voor deze lijst, of als u andere vragen
heeft, stuur dan een bericht naar: %(listadmin)s.
