Listen '%(listname)s' har netop gennemgået en større ændring.
Den styres nu af et nyt listesystem, der hedder "Mailman". Det nye
system vil forhåbentligt løse de problemer som listen tidligere har
haft.

Hvad betyder det for dig?

1) e-mail der skal sendes til alle på listen, skal sendes til %(listaddr)s

2) Du har fået en adgangskode, der bl. a. skal forhindre andre i at afmelde
   dig listen, uden at du får det at vide. Du vil modtage denne
   adgangskode i en separat e-mail, som du måske allerede har modtaget.
   Du behøver ikke at være bange for at glemme din adgangskode, du har
   mulighed for at få tilsendt en e-mail med din adgangskode en gang
   hver måned. Hvis du hellere vil have adgangskoden tilsendt, når du selv
   beder om det, kan du gøre dette fra din personlige mailliste web-side.

3) Hvis du har adgang til WWW, kan du besøge maillistens webside
   på et hvilket som helst tidspunkt og framelde dig, ændre levering
   af mails, så de i stedet kommer i samlede 'klumper', og
   du kan ændre andre af dine personlige indstillinger.
   Du kan finde denne web-side her:

    %(listinfo_url)s

4) Hvis du ikke har mulighed for at bruge WWW kan du foretage
   dine ændringer ved hjælp af e-mail. Send en e-mail til
   %(requestaddr)s med ordet "help" i Emne feltet, eller som
   indhold i mailen. Efter kort tid vil du modtage et automatisk
   svar med hjælp og videre forklaring.

Eventuelle spørgsmål eller problemer med det nye system kan du
rette til:
%(adminaddr)s

Denne mail blev automatisk genereret af Mailman %(version)s. For
at få mere information om Mailman programmet kan du besøge
Mailman programmets hjemmeside på denne adresse:
http://www.list.org/
