Listen '%(listname)s' har netop gennemgået en større ændring.
Den styres nu af et nyt listesystem, der hedder "Mailman". Det nye
system vil forhåbentligt løse de problemer som listen tidligere har 
haft.

Hvad betyder det for dig?

1) e-mail der skal sendes til alle på listen, skal sendes til %(listaddr)s

2) Du har fået et password, der bl. a. skal forhindre andre at framelde
   dig fra listen, uden at du får det at vide. Du vil modtage dette
   password i en separat e-mail, som du måske allerede har modtaget.
   Du behøver ikke at være bange for a tmiste dit password, du har 
   mulighed for at få tilsendt en e-mail med dit password en gang
   hver måned. Hvis du hellere vil have det tilsendt, når du selv
   beder om det, kan du gøre dette fra din mailliste web-side.

3) Hvis du har adgang til WWW, kan du besøge maillistens webside
   på et hvilket som helst tidspunkt og framelde dig, ændre de
   tilsendte mails, så de i stedet kommer i samlede 'klumper'og
   du kan ændre andre af dine personlige indstillinger.
   Du kan finde denne web-side her:

    %(listinfo_url)s

4) Hvis du ikke har mulighed for at bruge WWW, så kan du foretage 
   dine ændringer ved hjælp af e-mail. Send en e-mail til 
   %(requestaddr)s med ordet "help" i Subject feltet, eller som
   indhold i mailen. Efter kort tid vil du modtage et automatisk
   svar med hjælp og videre forklaring.

Eventuelle spørsmål eller problemer med det nye system kan du
rette til:
%(adminaddr)s

Denne mail blev automatisk genereret af Maiman %(version)s. For
at få mere information om Mailman programmet, så kan du besøge
Mailman programmets hjemmeside på denne adresse:
http://www.list.org/
