Dette er en påmindelse som udsendes en gang hver måned i forbindelse
med, at du er tilmeldt mailliste(r) på %(hostname)s.
Her følger lidt information om din tilmelding, hvordan du kan ændre
den, og hvordan du kan framelde dig, hvis du ikke ønsker at modtage
flere mails fra listen.

Du kan besøge websiderne for at ændre dine indstillinger for din
tilmelding, bl. a. framelde dig, vælge sammendragsmodus, stoppe mail
fra listen i en periode (f. eks. ved ferie), osv.

I stedet for at foretage disse ændringer på en web-side, kan du
også sende ændringerne via en e-mail. For at få mere information
om indstilling via e-mail kan du sende en e-mail til '-request'
adressen til en liste (f.eks. %(exreq)s). Mailen skal kun indeholde
ordet 'help'. Du vil så få en e-mail med nærmere information om,
hvordan du kan ændre dine indstilliger.

Hvis du har spørgsmål, problemer med at få det til at virke,
kommentarer osv., kan du sende dem til %(owner)s.

Adgangskode for %(useraddr)s:

