Hjælp for maillisten %(listname)s:

Her er kommando 'help' for vesion %(version)s af maillistesystemet
"Mailman". Kommandoerne der beskrives nedenfor vil kunne hjælpe dig
til at tilmelde og framelde fra mailliste samt at foretage andre 
ændringer.

En kommando skrives i Subject feltet eller i indholde i en e-mail
og sendes til %(requestaddr)s

Hus at det størsteparten af disse kommandoer gør også kan gøres fra
listens webside:

    %(listinfo_url)s

For eksempel kan du fra websiden bede om at få tilsendt dit password.

Kommandoer som er specifikke for en liste (f. eks. subscribe, who,
osv.), skal sendes til listens *-request adresse, f. eks. for
en liste der hedder 'mailman', skal bruges adressen 'mailman-request@...'.

Forklaring til beskrivelsen:
Ord med <> rundt fortæller at en parameter skal skrives,
ord med [] rundt fortæller at en parameter er valgfri.
Du skal IKKE skrive disse tegn <> og [] når du sender kommandoer!

Følgende kommandoer er gyldige:

    %(commands)s

Spørsmål og andre henvendelser du eventuelt måtte have om systemet,
kan du sende til:

    %(adminaddr)s
