Dette er en prøve meddelelse. Du kan ignorere denne meddelelse.

Maillisten %(listname)s har modtaget et antal returmeddelelser fra dig,
hvilket indikerer et problem med afleveringen af mail til %(address)s.
Et eksempel på en returmeddelelse er vedhæftet nedenfor. Kig venligst på den
og sørg for at der ikke er nogen problemer med din e-mail adresse. Du
kan evt. kontakte din mail administrator for yderligere hjælp.

Hvis du læser dette, så behøver du ikke gøre noget for fortsat og få tilsendt
mail fra maillisten. Hvis denne meddelelse var blevet sendt retur så ville
du ikke kunne læse den nu og dit medlemskab ville have været deaktiveret.
Normalt når dit medlemskab bliver deaktiveret, vil du periodisk få tilsendt
en meddelelse hvor du bliver bedt om at genaktivere dit medlemskab.

Du kan også besøge din medlemsside på adressen

    %(optionsurl)s

På din medlemsside kan du ændre forskellige indstillinger vedrørende dit
medlemskab, f.eks. din email-adresse eller om du vil modtage meddelelser i 
sammendrag-modus eller ej. 

Hvis du har spørgsmål eller problemer i forbindelse med ovenstående, så
kan du kontakte listens ejer på adressen

    %(owneraddr)s
