Velkommen til maillisten %(real_name)s@%(host_name)s !
%(welcome)s
For at sende mail til listen, skal du buge denne e-mailadresse:

  %(emailaddr)s

Generelle informationer om listen finder du på:

  %(listinfo_url)s

Hvis du ønsker at framelde dig fra listen eller at ændre på dine
indstillinger for listen (f. eks. ændre password, få tilsendt sammendrag
med jævne mellemrum), så kan du ændre dette fra din personlige
medlemsside:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Du kan også ændre de samme indstillinger ved at sende en e-mail til:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

med ordet 'help' i Subject feltet eller i mailen. Så vil du modtage
en e-mail med nærmee instruktioner.

Du skal bruge et password for at ændre på disse indstillinger for listen
(også for at ændre dit password) eller for at framelde dig fra listen.
Dit password er:

  %(password)s

Normalt vil Mailman en gang hver måned sende en e-mal til dig, med en 
reminder om det password du har til den maillist som du er medlem af,
på %(host_name)s,
men det kan du vælge fra, hvis du ønsker det.
Reminderen vil også indeholde information om hvordan du kan framelde
dig fra listen, eller hvordan du kan ændre i dine personlige indstillinger
for listen.

På din personlige medlemsside findes der også en knap, hvor du kan klikke
hvis du ønsker at få dit password tilsendt, i en e-mail.
