Velkommen til maillisten %(real_name)s@%(host_name)s !
%(welcome)s
For at sende mail til listen, skal du bruge denne e-mailadresse:

  %(emailaddr)s

Generelle informationer om listen finder du på:

  %(listinfo_url)s

Hvis du ønsker at afmelde dig listen eller at ændre på dine
indstillinger for listen (f. eks. ændre adgangskode, få tilsendt sammendrag
med jævne mellemrum osv.), kan du ændre dette fra din personlige
medlemsside:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Du kan også ændre de samme indstillinger ved at sende en e-mail til:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

med ordet 'help' i Emne feltet eller i mailen. Så vil du modtage
en e-mail med nærmere instruktioner.

Du skal bruge en adgangskode for at ændre på disse indstillinger for listen
(også for at ændre din adgangskode) eller for at afmelde dig listen.
Din adgangskode er:

  %(password)s

Normalt vil Mailman en gang hver måned sende en e-mail til dig, med en
påmindelse om den adgangskode du har til den mailliste som du er medlem af,
på %(host_name)s,
men det kan du vælge fra, hvis du ønsker det.
Påmindelsen vil også indeholde information om hvordan du kan afmelde
dig listen, eller hvordan du kan ændre i dine personlige indstillinger
for listen.

På din personlige medlemsside findes der også en knap, hvor du kan klikke
hvis du ønsker at få din adgangskode tilsendt i en e-mail.

