Bekræftelse på afmelding fra listen %(listname)s

Vi har modtaget en anmodning%(remote)s om at fjerne din e-mailadresse
"%(email)s" fra listen %(listaddr)s. Hvis det er korrekt at du ønsker
at blive fjernet fra maillisten, skal du svare med en mail, der indeholder
samme tekst i Emnefeltet som denne mail.

Alternativt kan du besøge denne web-side:

    %(confirmurl)s

Du kan også sende en e-mail til %(requestaddr)s, med følgende (og KUN
følgende) indhold:

    confirm %(cookie)s

Bemærk: For at svare på denne mail, burde i de fleste mailprogrammer
kunne benyttes 'Svar' eller 'Reply'. Dette medfører
normalt at indholdet i Emnefeltet (med tilføjelse af 'Re:' eller 'Sv')
bevares.

Hvis du ikke ønsker at afmelde dig denne mailliste, skal du blot
slette denne mail.

Send en mail til %(listadmin)s, hvis du mener at
andre har forsøgt at afmelde dig - eller hvis du har andre spørgsmål.

