Bekræftelse på framelding fra listen %(listname)s

Vi har modtaget en forespørsel%(remote)s om at fjerne din e-mailadresse
"%(email)s" fra listen %(listaddr)s. Hvis det er rigtigt at du ønsker
at blive fjernet fra listen, skal du svare med en mail, der indeholder
samme tekst i Subjectfeltet som denne mail.

Alternativt kan du besøge denne web-side:

    %(confirmurl)s

Du kan også sende en e-mail til %(requestaddr)s, med følgende (og KUN
følgende) indhold:

    confirm %(cookie)s

Bemærk: for kun at svare på denne mail, er det ok at klikke
på 'Reply' eller 'Svar'. Derved beholdes den oprindelige tekst i
Subjectfeltet (med automatisk tilføjelse af 'Re:' eller 'Sv').

Hvis du ikke ønsker at framelde dig fra denne liste, så skal du blot
slette denne mail.
Hvis du mener at andre har forsøgt at framelde dig fra listen, eller
du har andre spørgsmål, så kan du sende en mail til %(listadmin)s.
