Du selv, eller en som udgiver sig for at være dig har bedt om
at få tilsendt adgangskode til maillisten %(fqdn_lname)s. Du skal
bruge denne adgangskode for at ændre på dine indstillinger på listen
(f. eks. ændre adgangskode, få tilsendt sammendrag med jævne
mellemrum osv.). Du skal også bruge din Adgangskode for at
afmelde dig listen, hvis dette skulle blive aktuelt.

Du er medlem med e-mail adressen:  %(user)s

Din adgangskode på maillisten %(listname)s er:  %(password)s

For at ændre dine indstillinger på denne liste, kan du logge
ind på din personlige web-side for listen:

    %(options_url)s

Du har også mulighed for at foretage disse ændringer via e-mail
ved at sende en e-mail til:

    %(requestaddr)s

med ordet "help" i Emne feltet i din e-mail. Du vil så modtage
et automatisk svar fra systemet med nærmere instruktioner.

Har du spørgsmål eller kommentarer? Kontakt listeadministrator for
%(listname)s på adressen %(owneraddr)s.
