Dig selv, eller en som udgiver sig for at være dig har bedt om
at få tilsendt password for maillisten %(fqdn_lname)s. Du skal
bruge dette password for at ændre på dine indstillinger på listen
(f. eks. ændre password, at få tilsendt sammendrag med jævne
mellemrum i stedet osv.). Password skal du også bruge til at 
framelde dig fra listen, hvis dette skulle blive aktuelt.

Du er medlem med e-mail adressen: %(user)s

Dit password på maillisten %(listname)s er: %(password)s

For at ændre dine indstillinger på denne liste, kan du logge
ind på din personlige web-side for listen:

    %(options_url)s

Du har også mulighed for at foretage disse ændringer via e-mail
ved at sende en e-mail til:

    %(requestaddr)s

Med ordet "help" i Subject feltet i din e-mail. Du vil så modtage
et automatisk svar fra systemet med nærmere instrukioner.

Har du spørsmål eller kommentarer? Kontakt listeadministratoren for
%(listname)s på %(owneraddr)s.
