.\" Man page for man (and the former manpath)
.\"
.\" Copyright (c) 1990, 1991, John W. Eaton.
.\"
.\" You may distribute under the terms of the GNU General Public
.\" License as specified in the README file that comes with the man 1.0
.\" distribution.  
.\"
.\" John W. Eaton
.\" jwe@che.utexas.edu
.\" Department of Chemical Engineering
.\" The University of Texas at Austin
.\" Austin, Texas  78712
.\"
.\" Many changes - aeb
.\"
.TH man 1 "September 2, 1995"
.LO 1
.SH 이름
man \- 온라인 매뉴얼 페이지를 형식화하고 표시
.br
manpath \- 맨 페이지를 위해 사용자의 검색 경로를 결정
.SH 사용법
man [\-acdfFhkKtwW] [\-m system] [\-p string] [\-C config_file] [\-M path]
[\-P pager] [\-S section_list] [section] name ...
.SH 설명
.B man
은 온라인 매뉴얼 페이지를 형식화하고 표시한다.
이 버전은 
.B MANPATH
와
.B (MAN)PAGER
환경 변수를 인식한다. 그러므로 자신의 개인적인 맨 페이지 집합을 가질 수 있고
형식화된 페이지를 표시하기 위해 좋아하는 프로그램을 선택할 수 있다. 만약
.I section
이 지정되면, 
.B man
은 단지 그 섹션에서만 매뉴얼을 찾아 보여준다. 명령행 옵션이나 환경 변수를 통해서섹션 검색 순서와 소스 파일에 대해 어느 전처리기를 사용할 것인지 지정할 수 있다.
만약
.I name
이 / 을 포함하면, 이것은 파일명으로 먼저 처리된다. 그래서 
.B "man ./foo.5"
혹은
.B "man /cd/foo/bar.1.gz"
처럼 지정 할 수 있다.
.SH 옵션
.TP
.B \-\^C " config_file"
사용 할 man.conf 파일을 지정; 기본 값은
.B @man_config_file@
이다.
(
.BR man.conf (5) 보라.)
.TP
.B \-\^M " path"
맨 페이지 검색을 위한 디렉토리 리스트를 지정한다.
이 옵션이 주어지지 않으면, 환경 변수
.B MANPATH
를 사용한다. 만약 환경 변수를 발견하지 못하면 
.B @man_config_file@
에 의한 기본 리스트를 사용한다.
.B MANPATH
가 비여 있으면 기본 리스트이다.
.TP
.B \-\^P " pager"
사용할 페이지를 지정한다.
이 옵션은 
.B MANPAGER
환경 변수보다 우선한다. 
environment variable,
.B PAGER
변수 보다도 우선한다. 기본 설정으로 
.B man
은
.BR @pager@ 를 이용한다.
.TP
.B \-\^S " section_list"
검색을 위한 매뉴얼 섹션의 리스트를 콜론으로 구분한 리스트.
이 옵션은 
.B MANSECT
환경 변수 보다 우선한다.
.TP
.B \-\^a
기본 설정으로,
.B man
은 첫번째 발견된 매뉴얼 페이지를 표시한 뒤 종료한다.
이 옵션을 사용하면, 
.B man
은 첫번째 뿐만 아니라 
.B name 
에 맞는 모든 매뉴얼 페이지를 표시한다.
.TP
.B \-\^c
최신의 cat 페이지가 존재하여도 소스 맨 페이지를 재 형식화한다.
만일 cat 페이지가 다른 수의 칼럼을 가진 스크린에 맞게 형식화되었거나,
혹은, 만일 이전에 형식화된 페이지가 손상되면 이것은 의미가 있을 수 있다. 
.TP
.B \-\^d
실제로 맨 페이지를 표시하지 않고, 디버깅 정보의 덩어리를 프린트한다.
.TP
.B \-\^D
표시와 디버깅 정보 둘다 출력한다.
.TP
.B \-\^f
.BR whatis
와 같다.
.TP
.BR \-\^F " or " \-\-preformat
형식화만 하고 표시하지 않는다.
.TP
.B \-\^h
간단한 도움말 메시지를 출력하고 종료한다.
.TP
.B \-\^k
.BR apropos 
와 같다.
.TP
.B \-\^K
*모든* 맨 페이지에서 지정한 문자열을 찾는다. 경고: 이 것은 매우 느리다!
섹션을 지정하는 것이 좋다.(대체로, 나의 기계에서 500 페이지를 검색하는데
1분 걸린다.)
.TP
.B \-\^m " system"
주어진 시스템 이름에 의해서 검색하기 위해 대체 맨 페이지 집합을 지정한다.
.TP
.B \-\^p " string"
.B nroff
or
.BR troff 
의 앞에 실행하는 전처리기의 차례를 지정한다.
모든 설치는 전처리기의 완전한 집합을 가지지 않을 것이다
그들을 지적하기 위해 사용되는 몇개의 천처리기와 문자 : 
eqn (e), grap (g), pic (p), tbl (t), vgrind (v), refer (r).
이 옵션은
.B MANROFFSEQ
환경 변수보다 우선한다.
.TP
.B \-\^t
맨 페이지의 형식화를 위해
.B @troff@
를 사용하고, 
.B stdout
에 출력한다.
.B @troff@
에서의 출력은 인쇄하기 전에 필터를 통과시킬 필요가 있을지도 모른다.
.TP
.B \-\^w \fRor\fP \-\-path
실제로 맨 페이지를 표시하지 않고, 형식화 혹은 표시된 파일의 위치를 출력한다.
만약 인자가 없으면: 
.B man
은 맨 페이지를 검색하는 디렉토리의 리스트를 표시(표준 출력에)한다.
만약 
.B manpath
가 man에 연결되어 있으면, "manpath"는 "man --path"와 같다.
.TP
.B \-\^W
\-\^w와 비슷하지만, 추가 정보없이 한 행에 한 개씩 표시한다.
이것은 다음과 같이 쉘 명령에서 사용하면 편리하다.
.ft CW
.B "man -aW man | xargs ls -l"
.ft

.SH "CAT 페이지"
Man은 형식화된 맨 페이지를 다음에 그 페이지가 필요하게 되었을 때 형식화
시간을 줄이기 위해 저장한다. 전통적으로, DIR/manX의 형식화된 페이지 버전은
DIR/catX에 저장된다. 하지만 man dir을 다른 cat dir에 매핑하는 방법으로
.BR @man_config_file@
에 다른 값을 지정할 수 있다.
cat 디렉토리가 존재하지 않으면 cat 페이지를 저장하지 않는다.
.PP
.B man
를 사용자 man에 suid 할 수 있다. 그러면, cat 디렉토리의 소유자가 man과 
모드 0755(단지 man에 의해 쓰기가능), cat 파일 소유자가 man과 모드 0644 혹은
0444(단지 man에 의해 쓰기가능, 혹은 모두 쓰기불가)면, 보통 유저는 cat 페이지를
변경하거나, 다른 파일을 cat 디렉토리에 두거나 하는 것을 할 수 없다. 만약
.B man
이 suid 가 아니면, 모든 유저가 cat 페이지를 cat 디렉토리에 둘 수 있는 것처럼
cat 디렉토리의 모드를 0777로 해야 한다.
.PP
비록 최근의 cat 페이지가 존재하더라도
.B \-c
을 사용하면 페이지를 재 형식화한다.

.SH 환경
.TP
.B MANPATH
.B MANPATH
가 설정되면, 이것을 매뉴얼 페이지 검색을 위한 경로로 사용한다.
.TP
.B MANROFFSEQ
.B MANROFFSEQ
가 설정되면, 이것을 
.B nroff
와
.BR troff 
의 앞에 실행하는 전처리기의 집합으로 결정하여 사용한다.
기본 설정은, 
.BR nroff 
앞에 데이블 전처리기를 통과시킨다.
.TP
.B MANSECT
.B MANSECT
가 설정되면, 이것을 검색을 위한 매뉴얼 섹션으로 결정한다.
.TP
.B MANWIDTH
.B MANWIDTH
가 설정되면, 이것을 표시하는 맨페이지의 폭으로 사용한다.
그렇지 않으면, 화면의 전체 폭 이상으로 표시될 수도 있다.
.TP
.B MANPAGER
.B MANPAGER
가 설정되면, 이것을 맨페이지 표시기로 사용한다. 만약 없다면, 
.B PAGER
가 사용된다. 만약 둘다 값을 가지고 있지 않으면
.B @pager@
를 사용한다.
.TP
.B LANG
.B LANG
가 설정되면, 이값을 man은 맨페이지를 첫번째로 보여주기 위한 하위
디렉토리의 이름으로 지정한다. 따라서, `LANG=dk man 1 foo' 명령은
.../dk/man1/foo.1에서 for 맨페이지를 보여 줄려고 할 것이고,
만약 file이 발견되지 않으면, .../man1/for.1을 찾는다. ...은 검색
경로의 디렉토리이다.
.TP
.B "NLSPATH, LC_MESSAGES, LANG"
환경 변수
.B NLSPATH
와
.B LC_MESSAGES
(또는 후자가 지정되어 있지 않으면
.B LANG
)는 메시지 카탈로그의 위치를 지정한다. (하지만 영어 메시지는 컴파일될때 
지정되고, 영어를 위한 카탈로그는 필요하지 않다.)
man에 의해 호출되는 col(1)과 같은 프로그램은 LC_CTYPE를 사용하는 점에 주의해라.
.TP
.B PATH
.B PATH
는 맨페이지를 위한 기본 검색 경로의 구성에 사용된다.
.TP
.B SYSTEM
.B SYSTEM
은 기본 설정을 가져오는 대신에 시스템 이름을 사용한다.
(
.B \-m
옵션과 함께 사용)
.SH 관련 항목
apropos(1), whatis(1), less(1), groff(1).
.SH 버그
.B \-t
옵션은 troff와 같은 프로그램이 설치되어 있는 경우에만 수행한다.
.br
만약 하이픈 대신에 \e255 혹은 <AD>의 깜박임을 보면,
`LESSCHARSET=latin1'을 환경에 넣어라.
.SH 팁
  (global-set-key [(f1)] (lambda () (interactive) (manual-entry (current-word))))

를 
.IR .emacs 
파일에 추가하면, F1를 누를 때 현재의 커서 위치에서 라이브러리 호출을 위한 맨
페이지를 보여 줄 것이다.
.SH 역자
배성훈 <plodder@kldp.org>, 2000년 5월 5일

