.\" Man page for apropos
.\"
.\" Copyright (c) 1990, 1991, John W. Eaton.
.\" Traduction française René Cougnenc - Mai 1995.
.\"
.\" You may distribute under the terms of the GNU General Public
.\" License as specified in the README file that comes with the man 1.0
.\" distribution.
.\"
.\" John W. Eaton
.\" jwe@che.utexas.edu
.\" Department of Chemical Engineering
.\" The University of Texas at Austin
.\" Austin, Texas  78712
.\"
.TH APROPOS 1 "19 septembre 2005" "Manuel Linux" "Commandes utilisateur"
.LO 1
.SH NOM
apropos \- recherche de chaînes de caractères dans la base de données whatis
.SH SYNOPSIS
.BI apropos
mot-clé ...
.SH DESCRIPTION
apropos effectue une recherche de chaînes de caractères dans un
ensemble de fichiers de données contenant de brèves descriptions des
commandes système, et affiche le résultat sur la sortie standard.

.SH AUTEUR
John W. Eaton est l'auteur historique de
.BR man .
Federico Lucifredi <flucifredi@acm.org> en assure aujourd'hui la maintenance.

.SH "VOIR AUSSI"
.BR whatis (1),
.BR man (1).

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par René Cougnenc en mai 1995 et mise
à jour par Alain Portal <aportal AT univ-montp2 DOT fr> le 7 novembre 2005.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ apropos\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.

