.\" @(#)man.conf
.\" Traduction française René Cougnenc - Mai 1995
.\"
.TH MAN.CONF 5 "19 septembre 2005" "Manuel Linux" "Commandes utilisateur"
.SH NOM
man.conf \- fichier de configuration de la commande man
.SH DESCRIPTION
.LP
Ce fichier est lu par
.BR man (1)
et contient\ : (a) des informations sur la manière de construire le
chemin de recherche des pages de manuel, (b) les chemins d'accès
complets de divers programmes de formatage tels nroff, eqn, tbl, etc.
utilisés par man, et (c) une liste des décompacteurs à employer pour
traiter les pages préformatées selon l'extension de leur nom de
fichier. Il est possible de spécifier un autre fichier que celui-ci en
précisant\ :
.LP
.RS
man -C man.conf_personnel ...
.RE
.LP
Les noms de commandes peuvent comporter des options.
Les options utiles pour nroff se trouvent dans grotty(1).
Par exemple, au lieu de la ligne par défaut\ :
.LP
.RS
.nf
NROFF /usr/bin/groff -mandoc -Tlatin1
.fi
.RE
.LP
vous pouvez mettre\ :
.LP
.RS
.nf
NROFF /usr/bin/groff -mandoc -Tlatin1 -P-u -P-b
.fi
.RE
.LP
afin de supprimer le soulignement et les caractères gras.

Notez que l'option -Tlatin1 passée à la commande groff est importante
pour nous autres, francophones\ ; associée à un visualiseur et un
terminal supportant ce jeu de caractères (comme less et xterm), elle
permet de conserver nos précieux accents dans les pages de manuel.
.SH FICHIERS
.I "@man_config_file@"
.SH AUTEUR
John W. Eaton est l'auteur historique de
.BR man .
Federico Lucifredi <flucifredi@acm.org> en assure aujourd'hui la maintenance.
.SH "VOIR AUSSI"
.BR col (1),
.BR (g)eqn (1),
.BR (g)pic (1),
.BR groff (1),
.BR grotty (1),
.BR (g)refer (1),
.BR (g)tbl (1),
.BR less (1),
.BR man (1)
et
.BR compress (1),
.BR gzip (1).

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par René Cougnenc en mai 1995 et mise
à jour par Alain Portal <aportal AT univ-montp2 DOT fr> le 7 novembre 2005.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 5\ man.conf\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.

