.\" Man page for whatis
.\"
.\" Copyright (c) 1990, 1991, John W. Eaton.
.\" Traduction française René Cougnenc - Mai 1995.
.\"
.\" You may distribute under the terms of the GNU General Public
.\" License as specified in the README file that comes with the man 1.0
.\" distribution.  
.\"
.\" John W. Eaton
.\" jwe@che.utexas.edu
.\" Department of Chemical Engineering
.\" The University of Texas at Austin
.\" Austin, Texas  78712
.\"
.TH WHATIS 1 "19 septembre 2005" "Manuel Linux" "Commandes utilisateur" 
.LO 1
.SH NOM
whatis \- recherche de noms complets dans la base de données whatis.
.SH SYNOPSIS
.BI whatis
mot-clé ...
.SH DESCRIPTION
whatis effectue une recherche de mots-clés dans un ensemble de
fichiers de données contenant de brèves descriptions des commandes
système, et affiche le résultat sur la sortie standard. Seules les
entrées contenant le mot-clé complet sont affichées.
.LP
La base de données whatis est réalisée et mise à jour par la commande
@makewhatis@.

.SH AUTEUR
John W. Eaton est l'auteur historique de
.BR man .
Federico Lucifredi <flucifredi@acm.org> en assure aujourd'hui la maintenance.
.SH "VOIR AUSSI"
.BR apropos (1),
.BR man (1).

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par René Cougnenc en mai 1995 et mise
à jour par Alain Portal <aportal@univ-montp2.fr> le 7 novembre 2005.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ whatis\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.
