%(listname)s listi teenindab nüüdsest uus meililistide haldamise
tarkvara nimega "Mailman". Loodetavasti lahendab see probleemid,
mis selle listi haldamise ja kasutamisega varem seotud olid.

Kuidas see muutus sind mõjutab?

1) Listi saadetavad kirjad tuleb saata aadressile:
	%(listaddr)s.

2) Sulle genereeriti unikaalne parool, mille abil listserver
identifitseerib sind meili teel saadetavate korraldustes.
Parool saadetakse eraldi kirjaga, mis võib olla juba varem laekunud.
Juhuks kui peaksid parooli unustama, saadetakse nüüdsest alates see
parool teile iga kuu uuesti meeldetuletusena.

3) Kui teil on ligipääs WWW-le, siis saate seda parooli kasutada
listist lahkumiseks, listkirjade kättetoimetamise mooduse muutmiseks
(referaadid või üksikkirjad) ning listi arhiiviga tutvumiseks.
Veebilehe aadress, mille kaudu kõiki neid toiminguid teha saab on:
    
    %(listinfo_url)s

4) Kui teil ei ole ligipääsu WWW-le, siis saate kõiki neid toiminguid
teha ka meili teel. Saatke aadressile %(requestaddr)s kiri, mille
teemaks või sisuks on ainult üks sõna - "help" (ilma jutumärkideta).
Peagi saate automaatse vastuse, mis sisaldab edasisi juhendeid.

Küsimuste või probleemidega pöörduge aadressile:
	%(adminaddr)s.

Selle teate genereeris ja saatis Mailman %(version)s. Mailmani
kohta saab lähemat infot aadressilt http://www.list.org/
