%(listname)s listi teenindab nüüdsest uus meililistide haldamise
tarkvara nimega "Mailman". Loodetavasti lahendab see probleemid,
mis selle listi haldamise ja kasutamisega varem seotud olid.

Kuidas see muutus teid mõjutab?

1) Listi saadetavad kirjad tuleb saata aadressile:
	%(listaddr)s.

2) Teile genereeriti unikaalne parool, mille abil listserver
identifitseerib teid meili teel saadetavate korraldustes.
Parool saadetakse eraldi kirjaga, mille olete võib-olla juba kätte
saanud. Nüüdsest alates saadetakse see parool teile ka iga kuu
alguses meeldetuletusena juhuks kui ta peaks meelest minema.

3) Kui teil on ligipääs WWW-le, siis saate seda parooli kasutada
listist lahkumiseks, listi tellimuse seadete muutmiseks 
(kokkuvõtted või üksikkirjad) ning listi arhiivi lugemiseks.
Kõiki neid tegevusi saab teha aadressil:
    
    %(listinfo_url)s

4) Kui teil ei ole ligipääsu WWW-le, siis saate kõiki neid toiminguid
teha ka meili teel. Saatke aadressile %(requestaddr)s kiri, mille
teemaks või sisuks on ainult üks sõna - "help" (ilma jutumärkideta).
Peagi saate automaatse vastuse, mis sisaldab edasisi juhtnööre.

Küsimuste või probleemidega pöörduge aadressile:
	%(adminaddr)s.

Selle teate genereeris ja saatis Mailman %(version)s. Mailmani
kohta saab lähemat infot aadressilt http://www.list.org/
