See on kord kuus saadetav automaatne meeldetuletus teile tellitud
listide kohta listserveris aadressiga %(hostname)s. Allpool leiate
info oma tellimuste kohta ning juhendid nende muutmiseks või
listi(de)st lahkumiseks.

Linkidele klikkides avaneb teil võimalus muuta oma seadistusi,
näiteks saate lasta endale kirju saata referaatidena üksikirjade
asemel või peatada kirjade saatmise ajutiselt (näiteks puhkuse ajaks),
jne. Ka on teil võimalus oma tellimus päriselt lõpetada.

Kõiki neid toiminguid saab teha ka meili teel, lähema info saamiseks
selle kohta, saatke kiri, mis sisaldab ainult sõna 'help' listi -request
aadressile (näiteks %(exreq)s), ning peagi saate vastuseks kirja,
mis sisaldab täpsemaid juhendeid.

Kui teil on küsimusi, probleeme, kommentaare, vmt. siis saatke
need aadressile %(owner)s. Aitäh!

%(useraddr)s paroolid:
