See on kord kuus saadetav automaatne meeldetuletus teile tellitud
listide kohta listserveris aadressiga %(hostname)s. Allpool leiate
info oma tellimuste kohta ning juhendi nende seadistamiseks või
listi(de)st lahkumiseks.

Linkidele klikkides saab muuta tellimuse seadistusi,
näiteks on võimalik lasta endale kirju saata kokkuvõtetena üksikirjade
asemel või peatada kirjade saatmise ajutiselt (näiteks puhkuse ajaks),
jne. Ka on võimalik tellimus lõpetada.

Kõiki neid toiminguid saab teha ka meili teel, lähema info saamiseks
selle kohta saatke kiri, mis sisaldab ainult sõna 'help' listi -request
aadressile (näiteks %(exreq)s), ning peagi saate vastuseks kirja,
mis sisaldab täpsemat juhendit.

Küsimuste, probleemide, kommentaaridega pöörduge aadressile
%(owner)s. Aitäh!

%(useraddr)s paroolid:
