Teie %(listname)s listi tellimus on katkestatud järgnetavel
põhjustel:
%(reason)s
Te ei saa listist rohkem kirju enne, kui olete oma tellimust
uuendanud. Te saate veel %(noticesleft)s sellist meeldetuletust, enne
kui teie tellimus lõplikult tühistatakse.

Tellimuse uuendamiseks lihtsalt vastake sellele kirjale (jättes
teema samaks), või külastage aadressi:

    %(confirmurl)s

Alternatiivina võite külastada ka oma tellimisinfo lehte aadressil

    %(optionsurl)s

Tellimisinfo lehel on teil võimalik muuta kirjade kättetoimetamise
seadistusi või muuta meiliaadressi, millele kirju saadetakse.

Meeldetuletuseks, teie parool on
    
    %(password)s

Probleemide ja küsimustega pöörduge listi halduri poole aadressil

    %(owneraddr)s
