Listi %(listname)s haldur soovib lisada teie aadressi
"%(email)s" listi %(listname)s@%(hostname)s tellijate
nimekirja. Kui olete sellega nõus, siis saatke sellele
kirjale lihtne vastus jättes kirja Teema selliseks
nagu ta praegu on. 

Alternatiivina külastage veebilehte:

    %(confirmurl)s

Veel ühe alternatiivina võite saata kirja, mille sisuks
on järgnev -- ja ainult see -- tekst aadressile
%(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Enamustes meilerites piisab lihtsalt "vastuse" saatmisest
sellele kirjale.

Kui te ei soovi selle listiga liituda, siis ignoreerige seda
kirja. Kui teil on küsimusi, siis adresseerige need
listi haldurile aadressil %(listowner)s.
