Tere tulemast listi %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s

Listi postitamiseks kirjuta aadressil

  %(emailaddr)s

Taustinfot listi kohta saab aadressil

  %(listinfo_url)s

Kui soovid listi tellimust lõpetada või tellimuse profiili
muuta (näiteks kirjade kättetoimetamise moodust, parooli
vahetada, jmt), siis külasta veebilehte

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Kõiki neid toimingud on võimalik teha ka meili teel. Selleks
tuleb aadressile

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

saata kiri, mille sisuks üksainus sõna - help

Vastuseks saad listserverilt kasutusjuhendi.

Profiili muutmiseks (k.a. parooli muutmiseks) või listi
tellimuse katkestamiseks on vaja parooli. Sinu parool on:

  %(password)s

Mailman saadab kord kuus meeldetuletusi kõigi sinu
%(host_name)s listide tellimuste kohta, kuid sul
on võimalik nendest meeldetuletustest ka loobuda.
