Tere tulemast listi %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s

Listi postitamiseks on aadress

  %(emailaddr)s

Taustinfot listi kohta saab aadressil

  %(listinfo_url)s

Kui soovite listi tellimust katkestada või tellimuse profiili
muuta (näiteks listikirjade kättetoimetamise moodust, parooli
vahetada, vmt), siis külastage aadressi

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Neid toimingud on võimalik teha ka meili teel. Selleks tuleb
aadressile

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

saata kiri, mille sisuks üksainus sõna - help

Vastuseks saate listserverilt kasutusjuhendi.

Profiili muutmiseks (k.a. parooli enda muutmiseks) või listi
tellimuse katkestamiseks on vaja parooli. Teie parool on:

  %(password)s

Üldjuhul saadab Mailman teile meeldetuletusi teie %(host_name)s
listide paroolide kohta kord kuus, kuid teil on võimalus nende
meeldetuletuste saamisest loobuda.

See meeldetuletus sisaldab ka juhendeid tellimuse katkestamiseks
ning tellimuse profiili muutmiseks.
