Listi %(listname)s tellimuse lõpetamise kinnitus.

Keegi - tõenäoliselt sina ise - soovib lõpetada sinu
(aadress on %(email)s) tellimust listile %(listaddr)s.

%(remote)s

Kui soovite selle listi tellimust lõpetada, siis vasta
sellele kirjale jättes kirja sisu ja teema muutmata
(Re: teema alguses on lubatud).

Alternatiivina saab tellimust lõpetada ka veebilehel

	%(confirmurl)s

Veel ühe võimalusena võib saata kirja aadressile %(requestaddr)s,
kirja sisuks peab sel juhul olema:

    confirm %(cookie)s

Kui sa ei soovi selle listi tellimust lõpetada, siis pole
sul vaja midagi teha, võid seda kirja ignoreerida.

Kui sul on põhjust arvata, et keegi soovib sinu tellimust
katkestada vastu sinu tahtmist siis teata sellest listi
haldurile aadressil %(listadmin)s.

Listi halduri poole võib pöörduda ka teiste selle listiga
seotud küsimustega.
