Keegi - tõenäoliselt teie ise - esitas päringu teie 
%(fqdn_lname)s listi parooli meeldetuletuseks. 

Seda parooli läheb tarvis kui soovite muuta oma listi
tellimuse profiili või lõpetada listi tellimust.

List on tellitud aadressile: %(user)s

Teie %(listname)s listi parool on: %(password)s

Tellimuse profiili muutmiseks logige ülaltoodud andmeid
kasutades sisse veebilehele aadressil

    %(options_url)s

Tellimuse profiili on võimalik muuta ka meili teel, lähemat
infot selle kohta saab saates aadressile

    %(requestaddr)s

kirja, mille sisuks on üksainus sõna - help
Listserver vastab sellele kasutusjuhendiga.

Küsimuste ja/või kommentaaridega pöörduge listi
%(listname)s halduri poole, tema aadress on
%(owneraddr)s.
