Keegi - tõenäoliselt sina ise - soovis listi
%(fqdn_lname)s parooli meeldetuletust.

Seda parooli on vaja listi tellimuse profiili
muutmiseks või listi tellimuse lõpetamiseks.

List on tellitud aadressile: %(user)s

Sinu %(listname)s listi parool on: %(password)s

Tellimuse profiili muutmiseks logi ülaltoodud andmeid
kasutades sisse aadressil

    %(options_url)s

Tellimuse profiili on võimalik muuta ka meili teel,
lähemat selle kohta saab, kui saata aadressil

    %(requestaddr)s

kiri, mille sisuks on üksainus sõna - help
Listserver vastab sellele kasutusjuhendiga.

Küsimuste ja/või kommentaaridega pöördu listi
%(listname)s halduri poole aadressil

	%(owneraddr)s.
