Konferencia %(listname)s práve prešla veľkou zmenou. Odo dnes je
prevádzkovaná novým programom, ktorý sa volá "Mailman". Dúfame,
že to vyrieši veľa problémov, ktoré sa mohli pri doterajšej prevádzke
konferencie vyskytnúť.

Ako sa to na Vás vzťahuje?

1) Príspevky do konferencie budú od teraz zasielané na adresu:
   %(listaddr)s.

2) Bolo Vám pridelené unikátne heslo, ktoré znemožní, aby Vás niekto
   cudzí nemohol bez Vašeho súhlasu odhlásiť. Heslo Vám bolo zaslané
   v samostatnej správe, ktorú ste už mohli obdržať. Heslo Vám bude
   pripomenuté e-mailom každý mesiac.

3) Ak máte prístup do siete WWW, môžete kedykoľvek meniť nastavenia
   svojej účasti v konferencii na stránke:

    %(listinfo_url)s

4) Ak nemáte prístup k sieti WWW, môžete svoje nastavenia spravovať
   aj pomocou elektronickej pošty. Pošlite na adresu %(requestaddr)s
   správu obsahujúcu v tele iba slovo "help" (bez uvodzoviek).
   Dostanete automatickú odpoveď s ďalšími inštrukciami.

Ohľadom ďalších otázok alebo problémov kontaktujte správcu konferencie
na adrese:
%(adminaddr)s.

Táto správa bola vytvorená programom Mailman verzia %(version)s.
Ďalšie informácie o tomto programe nájdete na webovej adrese:
http://www.list.org/
