Toto je pravidelná správa o Vašej účasti na konferenciách
na serveri %(hostname)s. Obsahuje informácie o účasti a návod,
ako zmeniť Vaše nastavenia alebo sa z konferencií odhlásiť.
Správa je zasielaná raz mesašne.

Zmeny v nastaveniach, ako napríklad odhlásenie sa z konferencií,
nastavenie spôsobu doručovanie pošty alebo vypnutie doručovania
pošty môžete uskutočniť na stránke s Vašími osobnými nastaveniami.

Okrem webového prístupu sa nastavenia dajú zmeniť aj pomocou
e-mailu. Zašlite na '-request' adresu konferencie (napríklad
%(exreq)s) správu, ktorá obsahuje v tele iba slovo 'help'. Obratom
Vám bude zaslaná Správa s podrobnými inštrukciami.

Ak máte nejaké otázky, problémy, alebo pripomienky, prosíme pošlite
tieto na adresu správcu konferencie %(owner)s. Ďakujeme!

Heslá pre %(useraddr)s:

