Vaša účasť v konferencii %(listname)s bola pozastavená
z dôvodu: %(reason)s. Toto varovanie bude zaslané ešte
%(noticesleft)s krát a ak nebudete reagovať, budete z konferencie
odhlásený.

Ak chcete obnoviť Vašu účasť, odpovedzte na túto správu tak,
aby ste nezmenili obsah jej predmetu (Subject:). Alternatívne
môžete navštíviť stránku, na ktorej môžete účasť potvrdiť:

    %(confirmurl)s

Stránku s Vašími osobnými nastaveniami nájdete na adrese:

    %(optionsurl)s

Na tejto stránke môžete zmeniť nastavenia doručovania alebo Vašu
e-mailovú adresu. Pre prístup budete potrebovať heslo, ktoré znie:

    %(password)s

Ak máte ďalšie otázky alebo problémy, kontaktujte správcu na adrese

    %(owneraddr)s
