Pomocník ku konferencii %(listname)s:

Toto je pomoc k e-mailovým príkazom pre program "Mailman"
verzia %(version)s. V nasledujúcej časti správy sú popísané príkazy,
pomocou ktorých môžete meniť Vaše nastavenia na konferenciách,
ktoré sú v prevádzke na tomto serveri. Príkaz môže byť zadaný
v Predmete (Subject:) alebo v tele správy.

Väčšinu tu popísaných činností môžete urobiť cez WWW rozhranie
na adrese:

    %(listinfo_url)s

Ak ste zabudli heslo, môžete použiť WWW rozhranie na jeho zaslanie
na e-mailovú adresu, na ktorú ste sa prihlásili do konferencie.

Príkazy vzťahujúce sa na jednotlivé konferencie (subscribe, who atď.)
posielajte na tzv. -request adresu, ktorá má tvar 
meno_konferencie-request@..., napríklad pre konferenciu, ktorá má
názov 'mailman' na adresu 'mailman-request@...'.

Vysvetlivky k popisu: výrazy uvedené medzi ostrými závorkami "<>"
označujú povinné parametre, ktoré musia býť pri príkaze uvedené,
výrazy v hranatých závorkách "[]" sú nepovinné (voliteľné)
parametre. Závorky "<>" a "[]" nie sú súčasťou príkazov
a neuvádzajú sa (parametre udávať bez zátvoriek).

Nasledovné príkazy sú podporované:

    %(commands)s

Príkazy posielajte na adresu %(requestaddr)s

S dotazmi alebo problémami sa obrátte na adresu administrátora:

    %(adminaddr)s
