Vaša e-mailová adresa  "%(email)s" bola pozvaná do konferencie
%(listname)s, prevádzkovanej na serveri %(hostname)s.
Pozvánku môžete prijať odpoveďou na túto správu bez zmeny predmetu.

Alternatívne môžete navštíviť túto webovú stránku:

    %(confirmurl)s

Treťou možnosťou je poslať e-mail na adresu %(requestaddr)s,
ktorý obsahuje v tele správy iba nasledujúci riadok: 
    confirm %(cookie)s

Poznámka: malo by stačiť kliknúť na `odpoveď' (`reply')
vo väčšine poštových klientských programov.

Ak chcete pozvanie odmietnuť, stačí zmazať alebo ignorovať túto
správu. Otázky alebo problémy adresujte správcovi konferencie:
%(listowner)s.
