Bola pre Vás vytvorená konferencia `%(listname)s'.
Nasledujú základné informácie o Vašej konferencii.

Heslo na správu Vašej konferencie:

    %(password)s

Toto heslo potrebujete na konfiguráciu Vašej konferencie. Je tiež
potrebné na vybavenie administratívnych požiadaviek, ako napr.
odsúhlasenie príspevkov, ak je Vaša konferencia moderovaná.

Nastavenia Vašej konferencie môžete upravovať na webovej stránke:

    %(admin_url)s

Webová stránka pre používateľov konferencie:

    %(listinfo_url)s

Tieto webové stránky môžete upraviť cez stránku s nastaveniami
konferencie. Na úpravu stránok je potrebné ovládať písanie stránok
v jazyku HTML.

Pre účastníkov konferencie je prístupné aj ovládanie cez e-mail.
Informácie obdržíte zaslaním správy so slovom `help' v predmete
(Subject:) alebo tele na adresu:

    %(requestaddr)s

Odhlásenie účastníka: na informačnej stránke konferencie kliknite
na adresu používateľa alebo ju zadajte v políčku, ako keby ste týmto
užívateľom boli sám. Do políčka s používateľským heslom uveďte Vaše
administrátorské heslo Vaše heslo môžete použiť aj na zmenu
nastavení jednotlivých používateľov, vrátane zmeny formy zasielania
pošty, vypnutia zasielania pošty atď.

Otázky a dotazy adresujte administrátorovi servera %(siteowner)s.
