Toto je skúšobná správa, ktorú môžete ignorovať a zahodiť.

Konferencia %(listname)s dostala z Vašej adresy niekoľko vrátených
príspevkov, čo by mohlo znamenať, že sú problémy s doručovaním
príspevkov na Vašu adresu %(address)s. Ukážka vrátenej správy je
priložená nižšie. Prosím prezrite túto správu a skontrolujte, či
nemáte problémy s príjmom pošty na Vašu e-mailovú adresu. Ak máte
ďalšie otázky, spojte sa s Vaším administrátorom.

Ak práve čitate túto správu, tak nemusíte urobiť nič a zostanete
naďalej účastníkom v konferencii. Ak by bola táto správa vrátená,
tak by ste ju práve nečítali a Vaša účasť na konferencii by bola
pozastavená. Ak máte pozastavenú účasť, tak sú Vám zasielané správy
so žiadosťou o reaktiváciu Vašej účasti na konferencii.

Stránku s Vašími osobnými nastaveniami môžete navštíviť na stránke:

    %(optionsurl)s

Na stránke s nastaveniami môžete zmeniť rôzne nastavenia ohľadom
doručovania pošty, ako napríklad Vašu e-mailovú adresu alebo príjem
vo forme súhrnných správ.

S ďalšími otázkami alebo problémami sa môžete obrátiť na správcu
konferencie na adresu:

    %(owneraddr)s
