Vitajte v konferencii %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Príspevky posielajte na adresu:

  %(emailaddr)s

Všeobecné informácie o konferencii nájdete na stránke:

  %(listinfo_url)s

Ak sa budete chcieť odhlásiť alebo zmeniť Vaše nastavenia (napr.
zmeniť heslo, súhrnné správy a pod.), navštívte stránku s Vašími
osobnými nastaveniami na stránke:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Nastavenia môžete upravovať aj pomocou elektronickej pošty. Zašlite
správu na adresu:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

so slovom `help' v predmete (Subject:) alebo tele správy a bude Vám
zaslaná správa s podrobnými vysvetlivkami.

Na zmenu nastavení alebo na odhlásenie budete musieť zadať heslo.
Vaše aktuálne heslo je:

  %(password)s

Mailman Vám bude každý mesiac posielať správu obsahujúcu heslá do
konferencií, pokiaľ to nevypnete vo Vaších nastaveniach. Pripomienka
bude obsahovať aj návod ako sa odhlásiť alebo zmeniť nastavenia. Na
stránke s Vašími osobnými nastaveniami je tlačidlo, ktorým si môžete
dať kedykoľvek zaslať heslo e-mailom.
