Žiadosť o potvrdenie odhlásenia z konferencie %(listname)s

Dostali jsme žiadosť z %(remote)s na odhlásenie Vašej e-mailovej
adresy "%(email)s" z konferencie %(listaddr)s. Na potvrdenie tejto
žiadosti musíte buď navštíviť túto URL adresu:

    %(confirmurl)s

alebo zaslať na adresu %(requestaddr)s príkaz:

    confirm %(cookie)s

Je postačujúce, aby ste na túto správu odpovedali pomocou funkcie
`Odpoveď' (`reply') vo Vašom poštovom programe, lebo tieto programy
zvyknú ponechať riadok s predmetom nepozmenený (dodatočné "Re:"
alebo podobný pridaný text v predmete nevadí).

Ak sa odhlásiť nechcete, ignorujte túto správu.
Otázky a dotazy adresujte prosím správcovi konferencie na adresu:
%(listadmin)s.
