Vy alebo niekto iný vyžiadal priponienku hesla pre Vašu účasť na
konferencii %(fqdn_lname)s. Heslo potrebujete na úpravu Vaších
osobných nastavení (napr. zmena spôsobu doručovania pošty) a na
odhlásenie sa z konferencie.

Ste prihlásený pod adresou: %(user)s

Vaše heslo do konferencie %(listname)s je: %(password)s

Zmeny Vaších osobných nastavení môžete urobiť na stránke:

    %(options_url)s

Tieto zmeny sú možné aj prostredníctvom e-mailu. Zašlite na
adresu:

    %(requestaddr)s

správu s textom "help" v predmete (Subject:) alebo tele
správy. Automatická odpoveď bude obsahovať ďalšie vysvetlivky.

Otázky alebo dotazy adresujte správcovi konferencie %(listname)s
na adresu %(owneraddr)s.
