Konferencia %(listname)s -- potvrdenie prihlásenia

Obdržali sme žiadosť (z %(remote)s) o prihlásenie Vašej adresy
"%(email)s" do konferencie %(listaddr)s. Ak chcete byť do
konferencie prihlásený, odpovedzte na túto správu bez zmeny
predmetu (Subject:), alebo navštívte webovú stránku:

    %(confirmurl)s

Alternatívne pošlite správu obsahujúcu iba nasledujúci riadok na
adresu %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Poznámka: väčšina poštových programov odopovie použitím funkcie
`odpovedať' (`reply') v správnom tvare (dodatočné "Re:" alebo
podobný pridaný text v predmete nevadí).

Ak sa do konferencie prihlásiť nechcete, ignorujte túto správu.
Pokiaľ si myslíte, že sa Vás niekto bez Vašeho vedomia pokúša
prihlásiť, alebo máte ďalšie otázky, kontaktuje správcu
konferencie na adrese %(listadmin)s.
