Listan '%(listname)s' har just genomgått en stor ändring.
Den styrs nu av ett nytt listsystem, som heter "Mailman". Detta nya
system kommer förhoppningsvis att lösa problem som denna lista har haft.

Hur påverkar det mig?

1) E-post som ska gå til alla på listan ska skickas till: %(listaddr)s

2) Du har fått dig tilldelat ett lösenord som ska förhindra andra från att
   avanmäla dig från listan utan att du vet om det. Du kommer att få lösenordet
   i ett e-postbrev, som du kanske redan fått. Var inte rädd för att du ska
   glömma bort lösenordet. Det kan bli så att du kommer att få ta emot en
   påminnelse om lösenordet en gång i månaden. Dessutom kan du via webbsidan be
   att få det skickat till dig.

3) Om du har tillgång till Internet, kan du gå in på e-postlistans webbsida
   när som helst för att avanmäla dig, ta emot sammandrag av trafik på
   listan, ändra andra inställningar och se tidigare meddelanden som 
   skickats till listan. Denna webbsida finner du på:

    %(listinfo_url)s

4) Har du inte tillgång till Internet, kan du göra detta via e-post.
   Skicka ett e-postbrev till %(requestaddr)s med ordet "help" i ämnesfältet
   eller som innehåll i e-postbrevet. Du kommer då att få ett automatiskt svar
   med hjälp och ytterligare förklaring.

Eventuella frågor eller problem med det nya systemet skickas till:
%(adminaddr)s

Dtta meddelande genererades automatiskt av Mailman %(version)s. För mer
information om programvaran Mailman, besök Mailmans hemsida på
http://www.list.org/
