Ditt medlemskap på e-postlistan %(listname)s är för närvarande avaktiverat 
%(reason)s. Du kommer
inte att få ta emot fler meddelanden från denna lista förrän du aktiverar 
ditt medlemskap igen. Du kommer att få %(noticesleft)s påminnelser som denna 
innan du blir permanent avanmäld från listan.

För att aktivera mottagningen av meddelanden igen, kan du svara på detta e-postbrev
(med Subject: fältet som det är), eller gå in på denna webbsida:

    %(confirmurl)s

Du kan också gå in på din personliga medlemswebbsida:

    %(optionsurl)s

På den sidan kan du också anpassa distributionen av e-postbrev från listan, till
exempel ändra e-postadress eller om du vill använda sammandragsversion eller inte.
Ditt lösenord är:

    %(password)s

Har du frågor eller problem, kan du kontakta listans ägare på
följande e-postadress:

    %(owneraddr)s
