Hjälp för e-postlistan %(listname)s:

Här är kommandohjälp för version %(version)s av e-postlistesystemet
"Mailman". Kommandona som beskrivs nedan hjälper dig att anmäla till/
avanmäla från e-postlistor och att göra andra ändringar.

Ett kommando skrivs i ämnesfältet eller i innehållet i ett e-postbrev,
och skickas till %(requestaddr)s

Kom ihåg att merparten av vad dessa kommandon utför, också kan göras via
listans webbsida:

    %(listinfo_url)s

Till exempel kan du från webbsidan be att få ditt lösenord skickat till dig.

Kommandon som är specifika för en lista (till exempel subscribe, who,
osv.), måste skickas till listans *-request adress, (exempel: för en lista
som heter 'mailman', används adressen 'mailman-request@...'.)

Förklaring till beskrivningen
Ord med <> runt berättar att en parameter krävs,
ord med [] runt berättar att en parameter är valfri.
Ta INTE med själva tecknen <> och [] när du skickar kommandon.

Följande kommandon är giltiga:

    %(commands)s

Frågor och andra funderingar som du eventuellt har om systemet,
kan du skicka till:

    %(adminaddr)s
