Ägaren av e-postlistan %(listname)s inbjuder din e-postadress "%(email)s"
att bli medlem av e-postlistan %(listname)s på %(hostname)s.
Du kan snabbt och enkelt tacka ja till inbjudan genom att besvara detta
e-postbrev, så länge som du behåller fältet Subject: oförändrat.

Du kan också tacka ja genom att gå in på nedanstående webbsida:

    %(confirmurl)s

Eller så kan du skicka följande rad - och bara denna enda rad - i ett e-postbrev
till %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Observera att anmälan till e-postlistan bör fungera bra genom att bara svara 
på detta e-postbrev via ditt e-postprogram.

Om du vill tacka nej till inbjudan, raderar du bara detta e-postbrev.
Har du några frågor, var snäll och skicka dem till %(listowner)s.
