Välkommen till e-postlistan %(real_name)s@%(host_name)s !
%(welcome)s
För att skicka ett e-postbrev till listan, skicka det till:

  %(emailaddr)s

Allmän information om listan hittar du på:

  %(listinfo_url)s

Om du önskar att avanmäla dig från listan eller ändra på dina inställningar
för listan (till exempel ändra lösenord, få ett sammandrag sänt till dig med jämna mellanrum istället etc), gå in på din personliga medlemssida:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Du kan också ändra sådana inställningar genom att skicka ett e-postbrev till:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

med ordet "help" i ämnesfältet eller i innehållet. Du kommer då att få ett e-postbrev
med närmare instruktioner.

Du måste använda ett lösenord för att ändra på dina inställningar för listan, (även
för att ändra lösenordet) eller för att avanmäla dig från listan.
Ditt lösenord är:

  %(password)s

Normalt kommer Mailman att skicka ett e-postbrev till dig en gång i månaden med påminnelse om de lösenord som du har fått för de e-postlistor som du är medlem av
på %(host_name)s, men detta kan du avaktivera om du så önskar.
Påminnelsen kommer också att innehålla information om hur du kan avanmäla dig
från listan eller ändra dina personliga inställningar för listan.

På din personliga medlemssida finns det också en knapp som du kan klicka på,
om du vill få ditt lösenord skickat till dig i ett e-postbrev. 
