Bekräftelse på avanmälan från listan %(listname)s

Vi har tagit emot en förfrågan%(remote)s om att ta bort din e-postadress
"%(email)s" från listan %(listaddr)s. Om det stämmer att detta är din önskan, 
skicka ett svar på detta e-postbrev, med samme ämne som e-postbrevet
har. Eller gå in på webbsidan:

    %(confirmurl)s

Du kan också skicka ett e-postbrev till %(requestaddr)s, med följande (och BARA
följande) innehåll:

    confirm %(cookie)s

Observera att skickandet av ett svar på detta e-postbrev, borde fungera via de flesta e-postläsare, eftersom det vanligtvis leder till att ämnesfältet behålls
(tillägg av 'Re:' eller 'SV:' framför ämnet spelar ingen roll).

Om du inte önskar att avanmäla dig från listan, kan du bara radera detta e-postbrev.
Om du tror att någon annan försökte avanmäla dig eller om du har andra frågor, kan du skicka ett e-postbrev till %(listadmin)s.
