Du, eller någon som utgav sig för att vara dig, har bett om att få
lösenordet för e-postlistan %(fqdn_lname)s skickat till sig. Du behöver
detta lösenord för att ändra på dina inställningar för listan
(till exempel ändra lösenordord, få sammandrag skickat till dig med 
jämna mellanrum istället etc). Lösenorden gör det också enklare för dig 
att avanmäla dig från listan om detta skulle bli aktuellt.

Du är medlem med e-postadressen: %(user)s

Ditt lösenord på e-postlistan %(listname)s är: %(password)s

För att ändra dina inställningar för denna lista, logga in på din
personliga webbsida för listan:

    %(options_url)s

Du har också möjlighet att göra dessa ändringar via e-post genom att
skicka ett e-postbrev till:

    %(requestaddr)s

med ordet "help" som innehåll eller i ämnesfältet. Du kommer då att få ta 
emot ett automatiskt svar från systemet med närmare instruktioner.

Har du frågor eller kommentarer? Kontakta listadministratören för
%(listname)s på %(owneraddr)s.
