Hộp thư chung %(listname)s mới thay đổi nhiều. Nó lúc bây giờ chạy trên gói phần mềm hộp thư chung được gọi là « Mailman ». Mong muốn phần mềm này sẽ sửa nhiều lỗi khi quản trị hộp thư này.

Thay đổi này ảnh hưởng đến bạn như thế nào?

1) Thư nào bạn định gởi cho mọi thành viên của nhóm này nên được gởi cho địa chỉ : %(listaddr)s.

2) Bạn đã nhận một mật khẩu tùy ý để ngăn cản người khác hủy đăng ký bạn khi bạn không hay biết. Mật khẩu này sẽ được gởi cho bạn trong lá thư riêng, mà có lẽ bạn đã nhận. Đừng lo về quên mật khẩu này, vì thư nhắc nhở mật khẩu sẽ được gởi cho bạn hàng tháng.

3) Nếu bạn có truy cập được Mạng, bạn có thể hủy đăng ký, bật/tắt chế độ nhận bó thư, xem bài thư đã lưu trong kho (sẽ sẵn sàng sau khi hộp thư nhận thư trong vài ngày) v.v. tại địa chỉ Mạng

    %(listinfo_url)s

4) Nếu bạn không có truy cập Mạng, bạn vẫn có thể làm các việc này thông qua thư điện tử. Hãy gởi thư cho %(requestaddr)s mà có chủ đề hay thân chứa chỉ từ "help" (trợ giúp) (không có dấu trích dẫn). Bạn sẽ nhận một lá thư trả lời tự động mà cho bạn hướng dẫn thêm.

Vui lòng gởi thư hỏi câu hay thảo luận vấn đề này về thiết lập mới này cho :
%(adminaddr)s.

Thư này đã được tạo ra tự động bởi Mailman %(version)s.  Để tìm thông tin thêm về phần mềm Mailman, hãy xem trang chủ Mailman tại http://www.list.org/.
