Đây là lời nhắc nhở, được gởi hàng tháng, về sự đăng ký của bạn với hộp thư chung trên máy %(hostname)s. Nó gồm thông tin đăng ký của bạn, và hướng dẫn về thay đổi thông tin này và hủy đăng ký ra hộp thư nào.

Bạn có thể thăm địa chỉ Mạng để thay đổi trạng thái thành viên hay cấu hình, gồm hủy đăng ký, đặt nhận bó thư, hoặc tắt tạm thời nhận thư (v.d. khi đi nghỉ) v.v.

Thêm vào khả năng sử dụng giao diện Mạng, bạn cũng có khả năng sử dụng thư điện tử để thay đổi gì. Để được thông tin thêm, hãy gởi thư cho địa chỉ yêu cầu « -request » của hộp thư đó (v.d. %(exreq)s) mà chứa chỉ từ "help" (trợ giúp) (không có dấu trích dẫn) trong thân, rồi bạn sẽ nhận thư hướng dẫn.

Mỗi câu hỏi, vấn đề, chú thích v.v., vui lòng gởi thư cho %(owner)s.  Cám ơn bạn.

Mật khẩu cho %(useraddr)s:

