Trạng thại thành viên của bạn trong hộp thư chung %(listname)s đã bị tắt vì
%(reason)s.  Bạn sẽ không nhận thư thêm nào từ hộp thư này đến khi bạn bật lại trạng thái thành viên của mình. Bạn sẽ nhận %(noticesleft)s thư nhắc nhở thêm như thư này, trước khi bạn bị hủy đăng ký ra hộp thư chung này.

Để bật lại trạng thái thành viên mình, bạn có thể đơn giản trả lời thư này (không thay đổi dòng Chủ đề [Subject:]), hoặc thăm trang xác nhận tại

    %(confirmurl)s

Cũng có thể thăm trang thành viên mình tại

    %(optionsurl)s

Trên trang thành viên, bạn có khả năng thay đổi tùy chọn phát thư như địa chỉ thư mình và khả năng nhận bó thư. Để nhắc nhở bạn, mật khẩu thành viên của bạn là

    %(password)s

Mỗi câu hỏi hay vấn đề, vui lòng gởi thư cho người sở hữu hộp thư chung tại

    %(owneraddr)s
