Trợ giúp về hộp thư chung %(listname)s:

Đây là trợ giúp lệnh thư điện tử về phiên bản %(version)s của bộ quản lý hộp thư "Mailman". Đoạn theo đây diễn tả các lệnh bạn có thể gởi để lấy thông tin về và điều khiển cách đăng ký với hộp thư Mailman tại nơi Mạng này. Lệnh nằm được trên dòng Chủ đề hoặc trong thân thư.

Ghi chú rằng phần lớn công việc này cũng hoạt động trên Mạng tại

    %(listinfo_url)s

Đặc biệt, bạn có thể sử dụng nơi Mạng này để yêu cầu mật khẩu mình được gởi cho địa chỉ nhận thư.

Lệnh đặc trưng cho hộp thư riêng (subscribe, who v.v.) nên được gởi cho địa chỉ yêu cầu « *-request » cho hộp thư đó, v.d. cho hộp thư 'mailman', hãy sử dụng « mailman-request@... ».

Trong mô tả, từ nào <nằm trong ngoặc nhọn> ngụ ý mục CẦN THIẾT còn từ nào [nằm trong ngoặc vụ] ngụ ý mục TÙY CHỌN. Đừng gồm ngoặc khi bạn sử dụng lệnh đó.

Những lệnh theo đây là hợp lệ:

    %(commands)s

Lệnh nên được gởi cho %(requestaddr)s

Mỗi câu hỏi và vấn đề cho người xem nên được gởi cho

    %(adminaddr)s
