Quản trị hộp thư chung %(listname)s mời bạn (địa chỉ thư « %(email)s ») tham gia hộp thư chung %(listname)s tại %(hostname)s.

Bạn có thể chấp nhận lời mời này bằng cách đơn giản trả lời thư này, không thay đổi dòng đầu Chủ đề (Subject:).

Hoặc có thể thăm trang Mạng này:

    %(confirmurl)s

Hoặc bạn có thể gồm dòng theo đây (chỉ dòng theo đây) trong thư được gởi cho %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Ghi chú rằng việc đơn giản trả lời thư này nên hoạt động trong phần lớn trình thư.

Nếu bạn không muốn chấp nhận lời mời này, vui lòng đơn giản bỏ qua thư này. Mỗi câu hỏi, vui lòng gởi thư cho %(listowner)s.
