Chào mừng bạn dùng hộp thư chung %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Để gởi bài cho hộp thư này, hãy gởi thư cho địa chỉ :

  %(emailaddr)s

Có thông tin chung về hộp thư tại :

  %(listinfo_url)s

Nếu lúc nào bạn muốn hủy đăng ký hoặc thay đổi tùy chọn (v.d. bật/tắt chế độ nhận bó thư, thay đổi mật khẩu), hãy thăm trang đăng ký mình tại :

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Bạn cũng có khả năng điều chỉnh như vậy bằng thư điện tử, bằng cách gởi thư cho :

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

mà chứa chỉ từ "help" (trợ giúp) (không gồm dấu trích dẫn) trong Chủ đề hay thân thư. Sau đó, bạn sẽ nhận một lá thư chứa hướng dẫn.

Bạn phải biết mật khẩu mình để thay đổi tùy chọn (gồm thay đổi mật khẩu chính nó) hoặc để hủy đăng ký. Mật khẩu của bạn là :

  %(password)s

Bình thường, chương trình Mailman sẽ nhắc nhở bạn hàng tháng về mật khẩu của mỗi hộp thư chung chạy trên máy %(host_name)s. (Bạn có thể tắt khả năng này.) Thư nhắc nhở này sẽ cũng gồm hướng dẫn về cách hủy đăng ký hay thay đổi tùy chọn tài khoản của bạn. Cũng có cái nút trên trang tùy chọn của bạn mà gởi cho bạn thư chứa mật khẩu hiện thời.
