Bạn (hoặc người khác làm ra vẻ là bạn) đã yêu cầu nhận thư nhắc nhở mật khẩu của bạn cho hộp thư chung %(fqdn_lname)s. Bạn cần thiết mật khẩu này để thay đổi tùy chọn thành viên (v.d. chọn nhận thư riêng hay bó thư), hoặc để hủy đăng ký ra hộp thư này.

Bạn đã đăng ký với địa chỉ thư điện tử : %(user)s

Mật khẩu của bạn cho hộp thư chung %(listname)s là : %(password)s

Để thay đổi tùy chọn thành viên, bạn hãy đăng nhập và thăm trang tùy chọn mình:

    %(options_url)s

Bạn cũng có thể thay đổi như vậy bằng cách gởi thư cho :

    %(requestaddr)s

chứa từ "help" (trợ giúp) (không gồm dấu trích dẫn) trong Chủ đề hay thân thư. Thư trả lời tự động sẽ chứa hướng dẫn chi tiết hơn.

Mỗi câu hỏi hay chú thích, vui lòng gởi thư cho quản trị của hộp thư chung %(listname)s tại %(owneraddr)s.
