Thư thông báo xác nhận đăng ký với hộp thư chung %(listname)s

Chúng tôi đã nhận yêu cầu%(remote)s để đăng ký địa chỉ thư điện tử của bạn, « %(email)s » với hộp thư chung %(listaddr)s. Để xác nhận bạn muốn đăng ký với hộp thư chung này, bạn đơn giản hãy trả lời, không thay đổi dòng Chủ đề. Hoặc hãy thăm trang Mạng này:

    %(confirmurl)s

Hoặc gồm dòng theo đây (chỉ dòng theo đây) trong một lá thư được gởi cho địa chỉ :

    confirm %(cookie)s

Ghi chú rằng việc đơn giản chon Trả lời nên là đủ, trong phần lớn trình thư, vì thường không thay đổi dạng dòng đầu Chủ đề (thêm phần « Re: » không quan trọng).

Nếu bạn không muốn đăng ký với hộp thư chung này, vui lòng đơn giản bỏ qua thư này. Nếu bạn nghĩ người khác đã cố đăng ký bạn một cách hiểm độc, hoặc nếu bạn muốn hỏi câu, vui lòng gởi thư cho quản trị hộp thư tại %(listadmin)s.
