'\" t
.\" Man page for man2html
.\" aeb, 980101
.\"
.\" Traduzione da man-1.6d di Giulio Daprelà <giulio@pluto.it>
.\" Revisione a cura di Vieri Giugni <v.giugni@gmail.com>
.\" giugno 2006
.\"
.TH man2html 1 "1 gennaio 1998"
.LO 1
.SH NOME
man2html \- formatta una pagina di manuale in html
.SH SINTASSI
man2html [options] [file]
.SH DESCRIZIONE
.B man2html
converte una pagina di manuale che si trova in
.I file
(o standard input (stdin); nel caso non venga fornito alcun file come 
argomento, o sia indicato "-", come argomento)
dallo stile man nroff in html, e stampa il risultato in standard output (stdout).
Supporta tbl, ma non conosce eqn.
Lo stato di uscita è 0. Se qualcosa va male
viene stampata su stdout una pagina di errore.

Può essere usato come utilità stand-alone, ma è pensato principalmente
come ausilio per permettere agli utenti di navigare le proprie man page 
usando un browser html come
.BR lynx (1),
.BR xmosaic (1)
o
.BR netscape (1).
./" (See
./" .BR man (1)
./" for info on how to browse man pages via
./" .BR man2html .
./" Usually it would suffice to put "MANHTMLPAGER=/usr/bin/lynx"
./" in the environment.)

La parte principale di
.B man2html
è il motore da troff a html scritto da Richard Verhoeven (rcb5@win.tue.nl).
Esso aggiunge dei collegamenti ipertestuali per i seguenti costrutti:
.LP
.TS
l l.
foo(3x)	"http://localhost/cgi-bin/man/man2html?3x+foo"
method://string	"method://string"
www.host.name	"http://www.host.name"
ftp.host.name	"ftp://ftp.host.name"
name@host	"mailto:name@host"
<string.h>	"file:/usr/include/string.h"
.TE
.LP
(Il primo di questi può essere controllato dalle opzioni - vedere sotto).
Non viene fatto nessun controllo - i collegamenti generati non sono 
necessari o indispensabili.
Inoltre viene generato un indice con collegamenti interni alle varie sezioni,
in modo che sia più facile effettuare ricerche personalizzate in pagine di 
manuale grandi come
.BR bash (1).

.SH OPZIONI
Quando si legge da stdin non è sempre chiaro come effettuare l'espansione
.so . L'opzione \-D permette a uno script di definire la
directory di lavoro.
.LP
.TP
.B \-\^D pathname
Estrae le ultime due parti dal percorso, ed esegue
\fIchdir\fP(\fIdir\fP) prima di iniziare la conversione.
.LP
L'opzione \-E permette una facile generazione di messaggi di errore
da uno script cgi.
.LP
.TP
.B \-\^E string
Genera una pagina di errore contenente il messaggio di errore che si è verificato.
.LP
La forma generale di un collegamento ipertestuale creato per una 
man page di riferimento è
.IP
<method:cgipath><man2htmlpath><separator><manpage>
.LP
con un valore predefinito come mostrato sopra. Le parti di questo collegamento 
ipertestuale sono impostate usando le varie opzioni.
.TP
.B \-\^h
Set method:cgipath to http://localhost. Questo è il valore predefinito.
.TP
.BI \-\^H " host[.domain][:port]"
Set method:cgipath to
.RI http:// host.domain:port .
.TP
.B \-\^l
Set method:cgipath to
.RI lynxcgi: /home/httpd .
.TP
.BI \-\^L " dir"
Set method:cgipath to
.RI lynxcgi: dir .
.TP
.BI \-\^M " man2htmlpath"
Imposta il man2htmlpath da usare. Il valore predefinito è
.IR /cgi-bin/man/man2html .
.TP
.B \-\^p
Imposta '/' come separatore.
.TP
.B \-\^q
Imposta '?' come separatore. Questo è il valore predefinito.
.TP
.B \-\^r
Usa percorsi html relativi, invece dei percorsi cgi-bin.
.LP
Su una macchina, senza eseguire
.BR httpd ,
si può usare
.B lynx
per navigare le man page, usando il metodo lynxcgi.
Quando è attivo qualche demone http, lynx, o qualunque altro browser,
può essere usato per navigare le man page, usando il metodo http.
L'opzione \-l (per `lynxcgi') seleziona il comportamento precedente.
Con esso, il valore predefinito di cgipath è \fI/home/httpd\fP.

In generale, uno script cgi può essere chiamato da
.IP
<path_to_script>/<more_path>?<query>
.LP
e le variabili d'ambiente PATH_INFO e QUERY_STRING
verranno impostate rispettivamente in <more_path> e <query>.
Poiché lynxcgi non gestisce la parte PATH_INFO, vengono generati
collegamenti ipertestualil con `?' come separatore predefinito.
L'opzione \-p (per `path') seleziona '/' come separatore, mentre
l'opzione \-q (per `query') seleziona '?' come separatore.

L'opzione \-H \fIhost\fP specificherà l'host da usare
(invece di \fIlocalhost\fP). Uno script cgi può usare
.IP
man2html -H $SERVER_NAME
.LP
se è impostata la variabile SERVER_NAME . Questo permetterà alla propria 
macchina di comportarsi come un server ed esportare man page.

.SH BUG
Ci sono molti fattori difficilmente prevedibili. L'output potrebbe non 
essere sempre perfetto. Il metodo lynxcgi non funzionerà se lynx è stato 
compilato senza selezionare il supporto per quest'ultimo. Ci potrebbero 
essere problemi di sicurezza.

.SH "VEDERE ANCHE"
.BR lynx (1),
.BR man (1)
