.\" Copyright (c) 1999 Ottavio G. Rizzo <rizzo@pluto.linux.it>
.\"
.\" Traducido por Benjamín Albiñana <benalb@escomposlinux.org>
.\"
.\" This is free documentation; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 2 of
.\" the License, or (at your option) any later version.
.\"
.\" The GNU General Public License's references to "object code"
.\" and "executables" are to be interpreted as the output of any
.\" document formatting or typesetting system, including
.\" intermediate and printed output.
.\"
.\" This manual is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
.\" GNU General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public
.\" License along with this manual; if not, write to the Free
.\" Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139,
.\" USA.
.\"
.TH MAKEWHATIS 8 "Septiembre 19 2005"
.SH NOMBRE
makewhatis \- Crea la base de datos de whatis
.SH SINOPSIS
.BI "makewhatis [-u] [-v] [-w] [-s " secciones "  ] [-c [" catpath "]] [" manpath "]"
.SH DESCRIPCIÓN
.B makewhatis
lee todas las páginas del manual contenidas en las
.IR secciones " de " manpath 
dadas o de las páginas preformateadas contenidas en las
.IR secciones " de " catpath
dadas.
Por cada página, escribe una línea en la base de datos de whatis; cada 
línea contiene el nombre de la página y una breve descripción, 
separadas por una guión. La descripción se obtiene del contenido de
la sección NOMBRE de la página del manual.
.LP
Ya que otros idiomas usan términos diferentes para la sección NOMBRE, 
.B makewhatis
reconoce los términos equivalentes en checo, italiano, finlandés, francés,
alemán y español.
.LP
Si no se da el argumento
.I manpath
se asume por defecto
.I /usr/man
.SH OPCIONES
.TP
.B -u
Actualiza la base de datos con páginas nuevas.
.TP
.B -v
Salida prolija
.TP
.B -w
Usa la ruta de `man --path`
.TP
.BI -s " secciones "
Mira en las
.I secciones
de
.IR manpath " o " catpaht.
Si no existe la opción, se asume el valor
.I  \'1 2 3 4 5 6 7 8 9 n l\'
.TP
.BI -c " catpath"
Se exploran la páginas del manual preformateadas en
.I catpath
Si no se da el argumento, se asume que será el primer directorio
existente entre
.IR /usr/man/preformat " y " /usr/man .
.SH EJEMPLOS
.PP
Para rehacer sólo
.IR /usr/X11R6/man/whatis " y " /usr/local/man/whatis
.IP
makewhatis /usr/X11R6/man /usr/local/man
.PP
Para reconstruir todas las bases de datos, incluyendo las traducciones
al finlandés, francés e italiano
.IP
LANGUAGE=fi:fr:it makewhatis -w
.SH FALLOS
.B makewhatis
puede que no maneje bien páginas del manual hechas con macros troff
no estándar, como las páginas de Tcl/Tk.
.PP
.B makewhatis
no funciona con traducciones preformateadas
.SH AUTOR
John W. Eaton fue el autor original de
.BR "man" .
Zeyd M. Ben-Halim lanzó man 1.2, y Andries Brouwer continuó con 
las versiones 1.3 a 1.5p.
Federico Lucifredi <flucifredi@acm.org> es el encargado actual.
.SH TRADUCCIÓN
Benjamín Albiñana, 2006
.SH VÉASE TAMBIÉN
.BR apropos (1),
.BR man (1),
.BR whatis (1)



