La lista %(listname)s ha appena subito un grande cambiamento.
Sta infatti operando con un nuovo pachetto chiamato "Mailman". 
Questo si spera risolverà molti dei problemi che si presentano 
amministrando una lista.

Cosa cambia?

1) I messaggi destinati a tutta la lista possono essere inviati
   a: %(listaddr)s.

2) Hai ricevuto una password casuale per impedire ad altri di
   cancellarti senza il tuo consenso. Ti è stata inviata in un
   messaggio separato, che dovresti aver già ricevuto. 
   Non preoccuparti nel caso perdessi la password; un promemoria 
   ti verrà spedito ogni mese.

3) Se hai un accesso al World Wide Web, puoi usarlo in ogni 
momento per cancellarti da questa lista, per passare da e verso 
la modalità digest, per controllare precedenti argomenti della 
lista (che saranno disponibili dopo che la lista ha ricevuto 
messaggi per un giorno o più), ecc. 
L'indirizzo Web di queste risorse è:

    %(listinfo_url)s

4) Se non hai un accesso WWW, puoi fare le stesse cose via email. 
Invia un messaggio a %(requestaddr)s con l'oggetto o il testo
contenente solamente la parola "help" (senza le virgolette). 
Riceverai una risposta automatica che ti darà ulteriori informazioni.

Per piacere invia qualsiasi domanda o problema relativo a questa 
nuova configurazione a:

    %(adminaddr)s

Questo messaggio è stato auto-generato da Mailman %(version)s. 
Per altre informazioni sul software Mailman, visita la homepage 
di Mailman all'indirizzo http://www.list.org/
