Questo è un promemoria, inviato una volta al mese, riguardo la tua
iscrizione alla lista %(hostname)s.  Include le tue informazioni di 
sottoscrizione e come usarle per cambiarle o per cancellarti da una 
lista.

Puoi visitare gli URL per cambiare il tuo stato d'iscrizione o la
configurazione, inclusa la cancellazione, il settaggio della 
modalità di spedizione digest, o disabilitare completamente la 
spedizione (es., per una vacanza), e così via.

In aggiunta all'interfaccia web, puoi usare anche l'email per 
fare alcuni cambiamenti.  Per altre informazioni, invia un 
messaggio all'indirizzo '-request' della lista (per esempio, 
%(exreq)s) contenente solamente la parola 'help' nel corpo del 
messaggio.  Ti sarà inviato un messaggio con le istruzioni.

Se hai domande, problemi, commenti, ecc., inviali a %(owner)s. 
Grazie!

Password per %(useraddr)s: 


