La tua iscrizione alla lista %(listname)s è stata disabilitata 
%(reason)s. Non riceverai ulteriori messaggi
da questa lista fino a che non riattiverai la tua iscrizione. 
Riceverai altre %(noticesleft)s come questa prima che la tua iscrizione
alla lista sia eliminata.

Per riattivare la tua iscrizione, puoi semplicemente rispondere a questo 
messaggio (lasciando intatto l'oggetto), o visitando la pagina di conferma a

    %(confirmurl)s

Puoi inoltre visitare la tua pagina di iscrizione a

   %(optionsurl)s

Nella tua pagina, puoi cambiare varie opzioni di consegna quali il tuo 
indirizzo email e se usare o meno la modalità digest. 
Come promemoria, la tua password è

  %(password)s

Nel caso avessi qualche problema o domanda, puoi contattare l'amministratore 
della lista a

  %(owneraddr)s
  
