Aiuto per la lista %(listname)s:

Questo è il messaggio di aiuto per la versione %(version)s del
list-manager "Mailman".  Il testo seguente descrive i comandi che puoi
mandare per ricevere informazioni e per controllare la tua iscrizione
alle liste di Mailman di questo sito. 
Un comando può essere inviato nell'oggetto o nel corpo del messaggio.

Nota che molto di quello che segue può essere compiuto via World Wide
Web, all'indirizzo:

    %(listinfo_url)s

In particolare, puoi usare le pagine web per farti inviare la tua
password all'indirizzo con il quale ti sei iscritto alla lista.

I comandi specifici (subscribe, who, ecc.) possono essere inviati
all'indirizzo *-request per la lista interessata, ad es. per la lista
'mailman', usa 'mailman-request@...'.

Riguardo le convenzioni - le parole tra "<>" sono RICHIESTE mentre
quelle tra "[]" sono OPZIONALI.  Non includere "<>" o "[]" quando usi
i comandi.

Puoi inviare i seguenti comandi:

    %(commands)s

I comandi possono essere inviati a %(requestaddr)s

Domande e richieste di intervento manuale possono essere inviate a:

    %(adminaddr)s
