Il tuo indirizzo "%(email)s" è stato invitato ad iscriversi 
alla lista %(listname)s presso %(hostname)s dall'amministratore
della stessa.

Per accettare questo invito è sufficiente rispondere a questo
messaggio, mantenendo la riga dell'oggetto intatta.

Oppure puoi visitare questa pagina web:

    %(confirmurl)s

Oppure includi solo ed esclusivamente la linea seguente in un
messaggio da spedire a %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Tieni presente che una semplice risposta a questo messaggio dovrebbe
essere sufficiente con la maggior parte dei programmi di posta.

Se vuoi rifiutare l'invito, semplicemente ignora questo messaggio.
Se hai domande, puoi scrivere a %(listowner)s.
