La lista `%(listname)s' è stata creata per te!  
Di seguito trovi alcune informazioni di base in proposito.

La tua password per la lista è:

    %(password)s

Avrai bisogno di questa password per la configurazione.  
Inoltre la dovrai usare per gestire le richieste amministrative,
come ad esempio l'approvazione di messaggi se sceglierai il 
regime di lista moderata.

Puoi configurare la tua lista a questa pagina web:

    %(admin_url)s

La pagina per gli utenti della tua lista è:

    %(listinfo_url)s

Puoi anche personalizzare queste pagine web dalla pagina di 
configurazione.  In ogni caso avrai bisogno di conoscere il 
linguaggio HTML per farlo.

Esiste anche un'interfaccia per gli utenti basata sull'email 
(non per gli amministratori); puoi ottenere informazioni sul
suo utilizzo inviando un messaggio con la sola parola `help'
nell'oggetto o nel testo, all'indirizzo:

    %(requestaddr)s

Per cancellare un utente: dalla pagina web `listinfo' scegli
la tua lista dall'elenco poi inserisci l'email dell'utente 
come se tu fossi lui.  Dove l'utente metterebbe la sua password 
per cancellarsi, tu metti la tua password di amministratore.
Puoi anche usare questa password per cambiare le opzioni degli
utenti, incluso la modalità digest, la disabilitazione, etc.

Per favore, invia ogni domanda a %(siteowner)s.
