Questo è un messaggio di verifica.  Puoi ignorarlo.

La lista %(listname)s ha rilevato un certo numero di errori di invio verso
di, indicando che potrebbe esserci un problema con il tuo indirizzo
%(address)s.  Allegato più in basso trovi un esempio di rimbalzo ricevuto.
Per favore esamina questo messaggio per assicurarti che non ci siano problemi
con il tuo indirizzo di posta elettronica.  Potresti voler contattare 
l'amministratore della tua casella di posta per avere aiuto.

Se stai leggendo questo messaggio, non devi fare niente per rimanere un 
iscritto abilitato della lista.  Se il messaggio avesse generato un errore
di invio, non lo staresti leggendo, e il tuo status di iscritto alla lista
sarebbe stato disabilitato.  Normalmente quando sei disabilitato ricevi
comunque sporadici messaggi che ti chiedono di riabilitare la tua iscrizione.

Puoi anche visitare la tua pagina di iscrizione all'indirizzo

    %(optionsurl)s

Nella tua pagina di iscrizione, puoi cambiare diverse opzioni di invio,
come il tuo indirizzo email e se vuoi ricevere in modalità digest o no.

Se hai domande o problemi, puoi contattare il gestore della lista
all'indirizzo

    %(owneraddr)s
