Benvenuto nella lista %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s

Per inviare un messaggio a questa lista, spediscilo a:

  %(emailaddr)s

Informazioni generali sulla lista si trovano all'indirizzo:

  %(listinfo_url)s

Se un giorno vorrai cancellarti o cambiare le tue opzioni (ad esempio
passare al modo digest o cambiare la tua password etc.), visita la
tua pagina di iscrizione all'indirizzo:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Puoi anche effettuare variazioni via email inviando un messaggio a:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

con la parola `help' nell'oggetto o nel testo (non includere le 
virgolette), e ti tornerà indietro un messaggio con le istruzioni.

Devi conoscere la tua password per cambiare le tue opzioni (inclusi
i cambi della stessa password) o per cancellarti.  La password è:

  %(password)s

Se dimentichi la password, non preoccuparti, riceverai mensilmente un 
promemoria che ti elencherà tutte le tue password nelle nostre liste 
su %(host_name)s e ti spiegherà come cancellarti o cambiare le tue 
opzioni.  C'è anche un pulsante, nella tua pagina delle opzioni, che
ti spedirà la password ogni volta che lo premerai.
