
Tu o qualcuno che si è spacciato per te, avete richiesto un promemoria
per la tua password di appartenenza alla lista %(fqdn_lname)s.
Hai bisogno di questa password per cambiare le tue opzioni di
iscrizione (ad esempio se vuoi la modalità digest) e l'uso di questa
password ti rende la vita più semplice se ti vuoi cancellare dalla
lista.

Sei iscritto alla lista con l'indirizzo: %(user)s

La tua password per la lista %(listname)s è: %(password)s

Per fare variazioni alla tua iscrizione, inserisci la password nella 
pagina web delle tue opzioni:

    %(options_url)s

Puoi anche fare qualche variazione via email - invia un messaggio a:

    %(requestaddr)s

con la parola "help" nell'oggetto o nel testo, e riceverai una risposta
contenente le istruzioni dettagliate.

Domande o commenti?  Scrivi all'amministratore della lista %(listname)s
all'indirizzo %(owneraddr)s.
