Notifica di conferma iscrizione alla lista %(listname)s

Abbiamo ricevuto una richiesta%(remote)s di iscrizione del tuo
indirizzo email, "%(email)s", alla mailing list %(listaddr)s.
Per confermare che vuoi essere iscritto a questa lista, rispondi
semplicemente a questo messaggio lasciando intatta la riga 
dell'oggetto.  Oppure visita questa pagina:

    %(confirmurl)s

Oppure includi questa riga -- e solo quella -- in un messaggio
indirizzato a %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s


Nota che il semplice invio di un `reply' a questo messaggio dovrebbe
essere sufficiente per la maggior parte dei programmi di lettura della
posta, poiché questi lasciano normalmente inalterato l'oggetto
(l'aggiunta di "Re:" non da problemi).

Se non vuoi essere iscritto alla lista, ignora questo messaggio.
Se pensi che qualcuno stia cercando di farti uno scherzo o hai
domande, parlane con %(listadmin)s.
