.\" Copyright (c) 1999 Ottavio G. Rizzo <rizzo@pluto.linux.it>
.\"
.\" This is free documentation; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 2 of
.\" the License, or (at your option) any later version.
.\"
.\" The GNU General Public License's references to "object code"
.\" and "executables" are to be interpreted as the output of any
.\" document formatting or typesetting system, including
.\" intermediate and printed output.
.\"
.\" This manual is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
.\" GNU General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public
.\" License along with this manual; if not, write to the Free
.\" Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139,
.\" USA.
.\"
.\" Ελληνική μετάφραση Λ. Δημητρουλάκης edimitro@tee.gr Ιούλιος 2003
.\" 
.TH MAKEWHATIS 8 "22 Ιανουαρίου 1999" "Εγχειρίδιο Λίνουξ" "Διαχείρηση συστήματος" 
.SH ΟΝΟΜΑ
makewhatis \- Δημιουργία της βάσεως δεδομένων whatis.
.SH ΣΥΝΟΨΗ
.BI "makewhatis [-u] [-v] [-w] [-s " ενότητες " ] [-c [" catpath "]] [" manpath "]"
.SH ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ
Η
.B makewhatis
διαβάζει όλες τις σελίδες εγχειριδίου που περιέχονται στις δεδομένες
.IR ενότητες  " της "  manpath " , "
ή τις προδιαμορφωμένες σελίδες που περιέχονται στις δεδομένες
.IR ενότητες  " της "  catpath " . "
Για κάθε σελίδα, 
γράφει μια γραμμή στη βάση δεδομένων whatis· 
κάθε γραμμή συνίσταται από το όνομα της σελίδας και μια σύντομη περιγραφή, 
που χωρίζονται από μιά παύλα. 
Η περιγραφή παράγεται, 
χρησιμοποιώντας την παράγραφο ΟΝΟΜΑ της σελίδας εγχειριδίου.
.LP
Οι διάφορες γλώσσες χρησιμοποιούν διαφορετικό όρο για τη παράγραφο ΟΝΟΜΑ,
και η
.B makewhatis
αναγνωρίζει τους ισοδύναμους όρους στα Τσεχικά, Ιταλικά, Φινλανδικά, Γαλλικά,
Γερμανικά και Ισπανικά.
.LP
Αν δεν δίνεται το όρισμα
.I manpath
τότε υποτίθεται ότι είναι
.I /usr/man  
εκ προεπιλογής.
.SH ΕΠΙΛΟΓΕΣ
.TP
.B -u
Ενημέρωση της βάσεως δεδομένων με νέες σελίδες.
.TP
.B -v
Έξοδος με αναλυτικές πληροφορίες.
.TP
.B -w
Χρήση της manpath που λαμβάνεται από την « man --path ».
.TP 
.BI -s " ενότητες "
Ψάχνει στις
.I ενότητες
της
.IR manpath " ή "  
της   
.IR catpath " . "
Αν απουσιάζει η επιλογή, 
η τιμή της θεωρείται ότι είναι
.I  \'1 2 3 4 5 6 7 8 9 n l\' 
.TP 
.BI -c " catpath"
Σαρώνονται οι προδιαμορφωμένες σελίδες που βρίσκονται στη
.IR catpath " . "
Αν απουσιάζει το όρισμα, 
τότε θεωρείται ότι είναι
ο πρώτος από τους υφιστάμενους καταλόγους μεταξύ των
.IR /usr/man/preformat " και " /usr/man ". "
.SH ΠΑΡΑΔΕΙΓΜΑΤΑ
.PP
Για να δημιουργηθούν μόνο οι 
.IR /usr/X11R6/man/whatis " και " /usr/local/man/whatis
δώσε την εντολή 
.IP 
makewhatis /usr/X11R6/man /usr/local/man 
.PP
Για να δημιουργηθούν όλες οι βάσεις δεδομένων, συμπεριλαμβανομένων και των
Φινλανδικών, Γαλλικών και Ιταλικών μεταφράσεων
δώσε την εντολή,
.IP
LANGUAGE=fi:fr:it makewhatis -w
.SH ΣΦΑΛΜΑΤΑ
Η
.B makewhatis
ίσως να μην τα καταφέρνει τόσο καλά, 
με σελίδες γραμμένες με μη τυποποιημένα troff macros, 
όπως οι σελίδες Tcl/Tk.
.PP
.B makewhatis
δεν δουλεύει με προδιαμορφωμένες μεταφράσεις.
.SH ΒΛΕΠΕ ΕΠΙΣΗΣ
.BR apropos (1),
.BR man (1),
.BR whatis (1)
