.\" Man page for man (and the former manpath)
.\"
.\" Copyright (c) 1990, 1991, John W. Eaton.
.\"
.\" You may distribute under the terms of the GNU General Public
.\" License as specified in the README file that comes with the man 1.0
.\" distribution.
.\"
.\" John W. Eaton
.\" jwe@che.utexas.edu
.\" Department of Chemical Engineering
.\" The University of Texas at Austin
.\" Austin, Texas  78712
.\"
.\" Many changes - aeb
.\" Ελληνική μετάφραση Λ. Δημητρουλάκης edimitro@tee.gr Ιούλιος 2003
.\"
.TH man 1 "2 Σεπτεμβρίου 1995" "Εγχειρίδιο Λίνουξ" "Εντολές Χρήστη"
.LO 1
.SH ΟΝΟΜΑ
man \- μορφοποιεί κι εμφανίζει τις ηλεκτρονικές σελίδες εγχειριδίου
.br
manpath \- προσδιορίζει τη διαδρομή αναζήτησης σελίδων εγχειριδίου από το χρήστη.
.SH ΣΥΝΟΨΗ
.B man 
.RB [ \-acdfFhkKtwW ]
.RB [ --διαδρομή ] 
.RB [ \-m 
.IR σύστημα ] 
.RB [ \-p 
.IR συμβολοσειρά ] 
.RB [ \-C 
.IR αρχείο_διευθέτησης ] 
.RB [ \-M 
.IR λίστα_διαδρομών ]
.RB [ \-P
.IR σελιδοποιός ] 
.RB [ \-S 
.IR λίστα_ενοτήτων ] 
.RI [ ενότητα ] 
.I "όνομα ..."

.SH ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ
Η
.B man
μορφοποιεί και εμφανίζει τις ηλεκτρονικές σελίδες εγχειριδίου. Αν ορίσετε την
.IR ενότητα 
η
.B man
ψάχνει μόνο σ' αυτή την ενότητα του εγχειριδίου.
Το
.I όνομα
είναι κανονικά το όνομα της σελίδας εγχειριδίου, 
που συνήθως είναι το όνομα μιας εντολής, συνάρτησης ή αρχείου. 
Παρόλα αυτά, αν το
.I όνομα
περιέχει μιά
.RB ( / ) 
τότε η
.B man 
το θεωρεί ως όνομα αρχείου, οπότε μπορείς να δώσεις
.B "man ./foo.5"
ή και ακόμη
.B "man /cd/foo/bar.1.gz\fR.\fP"
.PP
Βλέπε παρακάτω μιά περιγραφή για το πού η 
.B man
ψάχνει για αρχεία σελίδων εγχειριδίου.
 
.SH ΕΠΙΛΟΓΕΣ
.TP
.B \-\^C " config_file"
Προσδιορίζει το προς χρήση αρχείο διευθέτησης· 
η προεπιλογή είναι
.BR @man_config_file@ .
(Βλέπε
.BR man.conf (5).)
.TP
.B \-\^M " διαδρομή"
Προσδιορίζει τη λίστα των καταλόγων προς αναζήτηση σελίδων εγχειριδίου.
Διαχώρισε τους καταλόγους με άνω και κάτω τελείες. Μια κενή λίστα είναι το ίδιο
με το να μη βάλεις 
.B \-M
εντελώς. 
Βλέπε
.BR "ΔΙΑΔΡΟΜΗ ΑΝΑΖΗΤΗΣΗΣ ΣΕΛΙΔΩΝ ΕΓΧΕΙΡΙΔΙΟΥ".
.TP
.B \-\^P " σελιδοποιός"
Προσδιορίζει ποιός σελιδοποιός να χρησιμοποιηθεί. 
Αυτή η επιλογή υπερισχύει της μεταβλητής περιβάλλοντος
.B MANPAGER
που με τη σειρά της υπερισχύει της μεταβλητής
.BR PAGER .
Εκ προεπιλογής, 
η
.B man
χρησιμοποιεί τη
.BR "@pager@" .
.TP
.B \-\^S " λίστα_ενοτήτων"
Είναι μιά λίστα ενοτήτων προς αναζήτηση σελίδων εγχειριδίου·
οι ενότητες χωρίζονται από άνω και κάτω τελείες.
Αυτή η επιλογή υπερισχύει της μεταβλητής περιβάλλοντος
.BR MANSECT .
.TP
.B \-\^a
Εκ προεπιλογής, η
.B man
θα τερματιστεί αφού εμφανίσει τη πρώτη σελίδα εγχειριδίου 
που θα βρεί. Χρησιμοποιώντας αυτή την επιλογή, η
.B man
εξαναγκάζεται να εμφανίσει όλες τις σελίδες εγχειριδίου που ταιριάζουν με το
.BR όνομα ,
και όχι μόνο τη πρώτη σελίδα.
.TP
.B \-\^c
Επαναμορφοποιεί τη σελίδα προέλευσης, 
ακόμη και αν υφίσταται ενημερωμένη σελίδα cat.
Αυτό μπορεί να είναι σημαντικό αν η σελίδα cat 
είχε μορφοποιηθεί για μιά οθόνη με διαφορετικό αριθμό στηλών, 
ή αν η προμορφοποιημένη σελίδα
είναι διαβρωμένη.
.TP
.B \-\^d
Δεν εμφανίζει σελίδες εγχειριδίου, 
αλλά εμφανίζει πληροφορίες αποσφαλμάτωσης.
.TP
.B \-\^D
Εμφανίζει 
.I και 
σελίδες 
.I και 
πληροφορίες αποσφαλμάτωσης.
.TP
.B \-\^f
Ισοδύναμη με την
.BR whatis .
.TP
.BR \-\^F " ή " \-\-preformat
Μορφοποιεί μόνο - δεν εμφανίζει.
.TP
.B \-\^h
Εμφάνιση μηνύματος βοήθειας σε μιά γραμμή και έξοδος.
.TP
.B \-\^k
Ισοδύναμη με την
.BR apropos .
.TP
.B \-\^K
Ερευνά για την ορισμένη συμβολοσειρά σε *όλες* τις σελίδες εγχειριδίου. 
Προειδοποίηση: αυτό πιθανώς να τραβήξει σε μάκρος! 
Αν ορίσεις ενότητα όμως σίγουρα θα βοηθήσει.
(Για να δώσω μίαν ιδέα, στο μηχάνημά μου αυτό παίρνει ένα λεπτό
ανά 500 σελίδες εγχειριδίου.)
.TP
.B \-\^m " σύστημα"
Ορίζει προς έρευνα, ένα εναλλακτικό σύνολο σελίδων εγχειριδίου
που βρίσκονται στο σύστημα με το δεδομένο όνομα.
.TP
.B \-\^p " συμβολοσειρά"
Ορίζει την ακολουθία των προεπεξεργαστών που θα τρέξουν πριν το
.B nroff
ή
.BR troff .
Όλες οι εγκαταστάσεις δεν διαθέτουν ένα πλήρες σύνολο προεπεξεργαστών.
Μερικοί προεπεξεργαστές και τα γράμματα που τους χαρακτηρίζουν είναι: 
eqn (e), grap (g), pic (p), tbl (t), vgrind (v), refer (r).
Αυτή η επιλογή υπερισχύει της μεταβλητής περιβάλλοντος
.BR MANROFFSEQ .
.TP
.B \-\^t
Χρήση της
.B @troff@
προς μορφοποίηση της σελίδας εγχειριδίου, 
οδηγώντας την έξοδο στην 
.BR "τυπική έξοδο" .
Η έξοδος από τη
.B @troff@
μπορεί να πρέπει να περάσει δια μέσου κάποιου φίλτρου πριν εμφανιστεί.
.TP
.B \-\^w \fRή\fP \-\-διαδρομή
Δεν εμφανίζει τις σελίδες εγχειριδίου, αλλά εμφανίζει τη(τις) τοποθεσία(ες) των
αρχείων που θα μορφοποιηθούν ή εμφανιστούν. Αν δε δοθεί όρισμα:
εμφανίζει (στη τυπική έξοδο) τη λίστα των καταλόγων που ερευνώνται από τη
.B man
για σελίδες εγχειριδίου. Αν η
.B manpath
είναι δεσμός προς τη man,  
τότε «manpath» ισοδυναμεί με «man --διαδρομή».
.TP
.B \-\^W
Όπως η \-\^w, αλλά εμφάνιση ονομάτων αρχείων, ένα ανά γραμμή, 
χωρίς συμπληρωματική πληροφόρηση.
Αυτό είναι χρήσιμο σε εντολές κελύφους όπως η
.ft CW
.B "man -aW man | xargs ls -l"
.ft

.SH "ΣΕΛΙΔΕΣ CAT"
Η man θα προσπαθήσει να διασώσει τις μορφοποιημένες σελίδες εγχειριδίου, 
ούτως ώστε να εξοικονομήσει χρόνο μορφοποίησης 
για την επόμενη φορά που θα χρειαστούν αυτές οι σελίδες.
Παραδοσιακώς, μορφοποιημένες εκδόσεις σελίδων στον DIR/manX
διασώζονται στον DIR/catX, ενώ άλλες απεικονίσεις από man dir σε cat dir
μπορούν να προδιαγραφούν στο αρχείο
.BR @man_config_file@ .
Όταν ο απαιτούμενος κατάλογος cat δεν υφίσταται, 
τότε δεν διασώζονται οι σελίδες cat.
Όταν οι σελίδες cat είναι μορφοποιημένες για μήκος γραμμής
διαφορετικό από το 80, τότε επίσης δεν διασώζονται.
Ουδεμία σελίδα cat διασώζεται αν το αρχείο man.conf 
περιέχει τη γραμμή NOCACHE.
.PP
Είναι δυνατόν να γίνει η
.B man
suid σε ένα χρήστη man. Τότε, αν ένας κατάλογος cat
έχει ιδιοκτήτη τον man και άδειες 0755 (εγγραφές μόνο από τον man), 
και τα αρχεία cat έχουν ιδιοκτήτη τον man και άδειες 0644 ή 0444 
(εγγραφές μόνο από τον man,
ή ουδεμία δυνατότητα εγγραφής), 
τότε ουδείς κανονικός χρήστης μπορεί να αλλάξει 
τις σελίδες cat ή να τοποθετήσει άλλα αρχεία στον κατάλογο cat. Αν η
.B man
δεν έχει γίνει suid, 
τότε πρέπει ένας κατάλογος cat να έχει άδειες 0777,
προκειμένου όλοι οι χρήστες να έχουν τη δυνατότητα 
να εναποθέτουν εκεί σελίδες cat.
.PP
Η επιλογή
.B \-c
υποχρεώνει την επαναμορφοποίηση μιάς σελίδας,
ακόμη και αν υφίσταται πρόσφατη σελίδα cat.


.SH "ΔΙΑΔΡΟΜΗ ΑΝΑΖΗΤΗΣΗΣ ΣΕΛΙΔΩΝ ΕΓΧΕΙΡΙΔΙΟΥ"
Η
.B man
χρησιμοποιεί μιά εξελιγμένη μέθοδο εντοπισμού αρχείων σελίδων εγχειριδίου, 
βασισμένη στις επιλογές κλήσης και στις μεταβλητές περιβάλλοντος, 
στο αρχείο διευθέτησης 
.B @man_config_file@ 
και σε ορισμένες ενσωματωμένες συμβάσεις και ιδιοκατασκευές.
.PP
Κατ' αρχήν, όταν το όρισμα 
.I όνομα
στη 
.B man
περιέχει μία 
.RB ( / ), 
τότε η
.B man
υποθέτει ότι είναι ένα όνομα αρχείου,
και ως εκ τούτου δεν υπάρχει λόγος αναζήτησης.
.PP
Αλλά στη κανονική περίπτωση όπου το 
.I όνομα
δεν περιέχει μία 
.RB ( / ), 
τότε η
.B man
αναζητεί σε μιά ποικιλία καταλόγων,
ένα αρχείο που θα μπορούσε να είναι
μιά σελίδα εγχειριδίου με το συγκεκριμένο όνομα.
.PP
Αν δώσεις την επιλογή 
.BI "-M " λίστα_διαδρομών
τότε
.I λίστα_διαδρομών 
είναι μια λίστα καταλόγων 
χωρισμένων από άνω και κάτω τελείες που ερευνά η
.BR man .
.PP
Αν δεν χρησιμοποιήσεις την επιλογή
.B -M
αλλά ορίσεις τη μεταβλητή περιβάλλοντος
.B MANPATH
τότε η τιμή αυτής της μεταβλητής είναι η λίστα των 
καταλόγων που η 
.B man
ερευνά.
.PP
Αν δεν προσδιορίσεις μιά συγκεκριμένη λίστα διαδρομών με την επιλογή 
.B -M
ή 
.BR MANPATH , 
τότε η
.B man
παράγει τις δικές της λίστες βασιζόμενη στο περιεχόμενο του αρχείου 
διευθέτησης
.BR @man_config_file@ .
Η δήλωση
.B MANPATH
στο αρχείο διευθέτησης προσδιορίζει συγκεκριμένους καταλόγους 
για να συμπεριληφθούν στη διαδρομή αναζήτησης.
.PP
Επιπλέον, οι δηλώσεις 
.B MANPATH_MAP 
προσθέτουν στη διαδρομή αναζήτησης ανάλογα με τη διαδρομή σου αναζήτησης εντολών
(δηλ. τη μεταβλητή περιβάλλοντός σου)
.BR PATH . 
Για κάθε κατάλογο που μπορεί να βρίσκεται στη διαδρομή αναζήτησης
εντολών, μιά δήλωση
.B MANPATH_MAP
προσδιορίζει ένα κατάλογο που θα πρέπει να προστεθεί στη διαδρομή
αναζήτησης για αρχεία σελίδων εγχειριδίου.
Η
.B man
ψάχνει στη μεταβλητή 
.B PATH
και προσθέτει τους αντίστοιχους καταλόγους στη διαδρομή
αναζήτησης αρχείων σελίδων εγχειριδίου. Έτσι, με τη σωστή χρήση της
.BR MANPATH_MAP ,
όταν δίνεις την εντολή
.BR "man xyz",
παίρνεις μιά σελίδα εγχειριδίου για το πρόγραμμα που θα έτρεχε 
αν έδινες την εντολή 
.BR xyz .
.PP
Επιπλέον, για κάθε κατάλογο στη διαδρομή αναζήτησης εντολών (που θα τον
ονομάσουμε «κατάλογο εντολών») για τον οποίο
.I δεν
έχεις μιά δήλωση 
.B MANPATH_MAP 
η
.B man
αυτομάτως ψάχνει για ένα κατάλογο σελίδων εγχειριδίου «στα πέριξ»
δηλαδή σ' ένα υποκατάλογο του ίδιου του καταλόγου εντολών ή
στο γονικό κατάλογο του καταλόγου εντολών.
.PP
Μπορείς ν' απενεργοποιήσεις τις αυτόματες αναζητήσεις «στα πέριξ» 
συμπεριλαμβάνοντας τη δήλωση
.B NOAUTOPATH
στο αρχείο 
.BR @man_config_file@ .
.PP
Σε κάθε κατάλογο, 
στη διαδρομή αναζήτησης όπως περιγράφηκε παραπάνω,
η 
.B man
ερευνά για ένα αρχείο με όνομα
.IB θέμα . ενότητα\fR,
με μιά προαιρετική επέκταση στον αριθμό ενότητας
και πιθανώς με μιά επέκταση συμπίεσης.
Αν δε βρει τέτοια αρχεία, 
τότε ψάχνει σε κάθε υποκατάλογο με όνομα
.BI man N
ή 
.BI cat N
όπου
.I N
είναι ο αριθμός ενότητας του εγχειριδίου.
Αν το αρχείο βρίσκεται σ' ένα υποκατάλογο 
.BI cat N,
τότε η 
.B man
υποθέτει ότι πρόκειται για αρχείο μορφοποιημένης σελίδας εγχειριδίου (σελίδα cat).
Ειδάλλως η
.B man
υποθέτει ότι είναι αμορφοποίητο.  Εν πάσει περιπτώσει, αν το όνομα του αρχείου
περιέχει μιά γνωστή επέκταση συμπίεσης (όπως η
.BR .gz ), 
τότε η
.B man
υποθέτει ότι είναι συμπιεσμένο με το πρόγραμμα gzip.
.PP
Αν θέλεις να δεις το πού (ή αν) η
.B man
θα θα βρεί τη σελίδα εγχειριδίου για ένα ορισμένο θέμα, 
τότε χρησιμοποίησε την επιλογή 
.BR "--διαδρομή " ( -w ).

.SH ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ
.TP
.B MANPATH
Εάν έχει οριστεί η μεταβλητή
.B MANPATH
τότε η 
.B man
τη χρησιμοποιεί ως τη διαδρομή προς αναζήτηση αρχείων σελίδων εγχειριδίου. 
Η μεταβλητή αυτή υπερισχύει του αρχείου διευθέτησης 
και της διαδρομής αυτόματης αναζήτησης, 
ενώ αγνοείται από την επιλογή
.B -M
Βλέπε 
.BR "ΔΙΑΔΡΟΜΗ ΑΝΑΖΗΤΗΣΗΣ ΣΕΛΙΔΩΝ ΕΓΧΕΙΡΙΔΙΟΥ".
.TP
.B MANPL
Εάν έχει οριστεί η μεταβλητή
.B MANPL
τότε χρησιμοποιείται η τιμή της ως μήκος της εμφανιζόμενης σελίδας.
Ειδάλλως, ολόκληρη η σελίδα εγχειριδίου θα καταλάβει μιά (επιμήκη) σελίδα.
.TP
.B MANROFFSEQ
Εάν έχει οριστεί η μεταβλητή
.B MANROFFSEQ
η τιμή της χρησιμοποιείται για να ορίσει το σύνολο
των προεπεξεργαστών που θα τρέξουν πριν από το
.B nroff
ή
.BR troff .
Εκ προεπιλογής, οι σελίδες περνούν δια μέσου
του προεπεξεργαστή tbl πριν από το
.BR nroff .
.TP
.B MANSECT
Εάν έχει οριστεί η μεταβλητή
.B MANSECT
η τιμή της χρησιμοποείται για να ορίσει 
ποιές ενότητες του εγχειριδίου να ερευνηθούν.
.TP
.B MANWIDTH
Εάν έχει οριστεί η μεταβλητή
.B MANWIDTH
η τιμή της χρησιμοποιείται για να ορίσει το πλάτος εμφάνισης των σελίδων εγχειριδίου.
Ειδάλλως οι σελίδες μπορεί να εμφανιστούν σ' όλο το πλάτος της οθόνης σου.
.TP
.B MANPAGER
Εάν έχει οριστεί η μεταβλητή
.B MANPAGER
η τιμή της χρησιμοποιείται ως το όνομα του προγράμματος που θα χρησιμοποιηθεί για την εμφάνιση
των σελίδων εγχειριδίου. 
Εάν δεν έχει οριστεί, τότε χρησιμοποιείται η
.BR PAGER .
Εάν και αυτή δεν έχει τιμή τότε χρησιμοποιείται η
.BR @pager@ .
.TP
.B LANG
Εάν έχει οριστεί η μεταβλητή
.B LANG
η τιμή της προσδιορίζει το όνομα των υποκαταλόγων όπου η man
ψάχνει κατ' αρχήν για σελίδες εγχειριδίου. 
Έτσι, η εντολή «LANG=dk man 1 foo»
θα υποχρεώσει τη man να ψάξει για τη σελίδα εγχειριδίου
foo στο .../dk/man1/foo.1,
και αν δεν μπορεί να βρει τέτοιο αρχείο,
τότε στο .../man1/foo.1,
όπου ... είναι ένας κατάλογος στη διαδρομή αναζήτησης.
.TP
.BR NLSPATH  ",  " LC_MESSAGES  ",  " LANG
Οι μεταβλητές περιβάλλοντος
.B NLSPATH
και
.B LC_MESSAGES
(ή
.B LANG
όταν η δεύτερη δεν υφίσταται)
παίζουν ρόλο στον εντοπισμό του καταλόγου μηνυμάτων.
(Αντιθέτως τα μηνύματα στην αγγλική είναι προεγκατεστημένα, και για τα αγγλικά
δεν απαιτείται κατάλογος.)
Σημείωσε ότι προγράμματα όπως το
.BR col(1)
που καλούνται από τη man κάνουν επίσης χρήση του  LC_CTYPE.
.TP
.B PATH
Η μεταβλητή
.B PATH
βοηθά στον ορισμό της διαδρομής αναζήτησης για αρχεία σελίδων εγχειριδίου.  
Βλέπε
.BR "ΔΙΑΔΡΟΜΗ ΑΝΑΖΗΤΗΣΗΣ ΣΕΛΙΔΩΝ ΕΓΧΕΙΡΙΔΙΟΥ" .
.TP
.B SYSTEM
Η μεταβλητή
.B SYSTEM
χρησιμοποιείται για να πάρεις το προεπιλεγμένο εναλλακτικό σύστημα (χρήση
με την επιλογή
.B \-m 
) .
.SH "ΒΛΕΠΕ ΕΠΙΣΗΣ"
apropos(1), whatis(1), less(1), groff(1), man.conf(5).
.SH ΣΦΑΛΜΑΤΑ
Η επιλογή
.B \-t
δουλεύει μόνο αν έχει εγκασταθεί ένα πρόγραμμα όπως το troff.
.br
Αν βλέπεις φωτεινά \e255 ή <AD> αντί για ενωτικά σημεία,
βάλε «LESSCHARSET=latin1» στο περιβάλλον σου.
.SH ΚΟΛΠΑ
Αν προσθέσεις τη γραμμή

(global-set-key [(f1)] (lambda () (interactive) (manual-entry (current-word))))

στο αρχείο σου
.IR .emacs 
τότε πατώντας F1 θα πάρεις τη σελίδα εγχειριδίου για τη κλήση βιβλιοθήκης
που υπάρχει στη τρέχουσα θέση του δρομέα.
.LP
Για να πάρεις ένα απλό κείμενο μιάς σελίδας εγχειριδίου, χωρίς έντονa γράμματα
ή υπογραμμίσεις, δοκίμασε με

  # man foo | col -b > foo.mantxt

