
Листа слања %(listname)s је управо доживјела велике промјене.
Њу сада покреће нови пакет за управљање листама слања, познат
под називом "Mailman". То би требало да ријеши много проблема
који су присутни код администрирање ове листе.

На који начин ће се промјена одразити?

1) Пошта намјењена за цијелу листу треба да се шаље на: %(listaddr)s.

2) Добићете лозинку за испис са листе слања, да би се извршила
превенција злонамјерног искључивања од стране других.
Лозинку ћете добијати једном мјесечно ради подсјећања.

3) Ако имате приступ вебу, можете га користити да се у било ком
тренутку испишете са листе, да промјените начин доставе порука,
да провјерите претходна слања на листу итд. Веб адреса је:

    %(listinfo_url)s

4) Ако немате веб приступ, исте ствари можете да обавите путем
е-поште. Пошаљите поруку на %(requestaddr)s са текстом "help" у
теми или тијелу поруке, без наводника. Добићете аутоматски
одговор са даљим инструкцијама.

Молимо вас да пошаљете било која питања или проблеме са овим
новим подешавањем на адресу: %(adminaddr)s.

Ова порука је аутоматски генерисана. За више информација о 
софтверу посјетите страницу Mailman-а на адреси http://www.list.org/.

