Ово је подсјетник који се шаље једном мјесечно, а везан је за ваше
чланство на листи (%(hostname)s). Исти садржи информације о вашем
чланству и информације како да се искључите са листе.

Можете посјетити страницу да промјените статус вашег чланства или
подесите одговарајуће опције, укључујући искључивање са листе,
подешавања начина достављања порука или потпуно искључити достављање
порука, и тако даље.

Поред употребе веб интерфејса, можете такође користити и е-пошту
да направите сличне промјене. За више информација, пошаљите поруку
на '-request' адресу ваше листе (на примјер, %(exreq)s), са текстом
'help' у тијелу поруке, и добићете поруку са инструкцијама.

Ако имате питања, проблема, коментара итд, пошаљите их на
адресу %(owner)s.  Хвала!

Лозинке за %(useraddr)s:

