Ваше чланство у листи %(listname)s је суспендовано, због разлога:
%(reason)s.
Нећете добијати поруке са ове листе док не потврдите своје чланство.
Добићете још %(noticesleft)s подсјетника као што је овај, прије него
што ваше чланство на листи не буде потпуно укинуто.

Да бисте потврдили своје чланство, једноставно одговорите на ову 
поруку, остављајући поље теме нетакнуто, или посјетите страницу на:

    %(confirmurl)s

Такође, можете да провјерите ваше чланство и подесите одговарајуће
опције на:

    %(optionsurl)s

На вашој чланској страници, можете да мијењате разне опције везане
нпр. за слање порука, да ли да их добијате појединачно или у форми
прегледа. Као подсјетник, ваша лозинка је

    %(password)s

Ако имате питања или проблема, контактирајте покретача листе на:

    %(owneraddr)s
