Ваша адреса "%(email)s" је од стране власника листе позвана да се 
укључи на листу слања %(listname)s (сајт %(hostname)s).
Можете прихватити позив тако што ћете једноставно одговорити на ову
поруку, задржавајући поље теме нетакнуто.

Можете такође посјетити следећу страницу:

    %(confirmurl)s

Или, можете укључити следећу линију -- и само њу -- у поруци на
адресу %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

У принципу, слање стандардног одговора без икаквих измјена би требало
да ради за ваш читач поште, уколико он линију са темом поруке
оставља у нетакнутој форми (додатно "Re", "Одг" и слично је у реду).

Ако желите да одбијете позив, молимо вас да једноставно игноришете
ову поруку.
Уколимо имате неких питања, молимо вас да их пошаљете на: %(listowner)s.

