Листа слања `%(listname)s' је управо подешена за вас.
Следе основне информације о вашој листи слања:

Ваша лозинка је:

    %(password)s

Биће вам потребна ова лозинка за конфигурисање ваше листе слања.
Постојаће потреба да извршавате административне захтјеве, као нпр.
прихватање или одбијање порука, ако сте изабрали да ваша листа
буде регулисана.

Можете да подесите опције везане за вашу листу слања на следећој страни:

    %(admin_url)s

Страна за кориснике листе слања је:

    %(listinfo_url)s

Можете и да промјените веб странице листе. Наравно, биће вам потребно
знање HTML-а за тако нешто.

Постоји такође и могућност приступа интерфејсу путем е-поште - за кориснике 
(не за администраторе) ваше листе; можете добити више информација тако
што ћете послати поруку са текстом "help" у теми или тијелу поруке, на:

    %(requestaddr)s

Искључење корисника: на основној страници листе (информације о листи)
пријавите се под е-адресом одговарајућег корисника, а на мјесто лозинке
унесите вашу администраторску лозинку.
Вашу лозинку можете да користите и за промјену корисничких опција.

Молимо вас да поставите сва питања на адресу %(siteowner)s.
