Добро дошли на листу слања %(real_name)s@%(host_name)s !
%(welcome)s
Да бисте слали поруке на ову листу, пошаљите их на адресу:

  %(emailaddr)s

Основне информације о листи слања су на:

  %(listinfo_url)s

Ако будете жељели да се искључите из листе слања, или да
промјените ваша подешавања (промјена начина испоруке порука),
посјетите вашу страницу на:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Слична подешавања можете да направите и путем е-поште, слањем
поруке на:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

са текстом "help" у теми или тијелу поруке (без наводника), и
добићете назад поруку са детаљнијим инструкцијама.

Морате знати вашу лозинку за промјену ваших опција (укључујући
и промјену лозинке) или за испис. Она је:

  %(password)s

Стандардно, Mailman ће вас подсјећати на вашу лозинку једном
мјесечно, с тим да можете искључити ову опцију ако желите.
Овај подсјетник ће такође укључивати и инструкције како да се 
искључите са листе или промјените опције везане за ваше чланство.
На страници опција постоји и тастер који вам омогућује слање
ваше тренутне лозинке на вашу адресу.
