Порука потврде искључења са листе слања:  %(listname)s

Добили смо захтјев (%(remote)s) за искључење ваше е-адресе, 
"%(email)s" са листе слања %(listaddr)s. Да бисте потврдили
да желите да будете искључени са ове листе слања, једноставно
одговорите на ову поруку, задржавајући тему поруке нетакуту,
или можете да посјетите следећу страницу:

    %(confirmurl)s

Још један начин за потврду вашег исписа са листе је да пошаљете
следећи текст на адресу %(requestaddr)s:


    %(confirmurl)s

У принципу, слање стандардног одговора без икаквих измјена би требало
да ради за ваш читач поште, уколико он линију са темом поруке
оставља у нетакнутој форми (додатно "Re", "Одг" и слично је у реду).

Ако не желите да испишете са ове листе, молимо вас да игноришете 
ову поруку. Ако мислите да сте злонамјерно искључени са листе или 
имате нека друга питања, пошаљите их на %(listadmin)s.
