Ви (или неко други у ваше име) сте затражили слање лозинке за
ваше чланство на листи  %(fqdn_lname)s. Требаће вам ова лозинка
да бисте могли да промјените своје ставке у вези са вашим чланством
(нпр. да ли желите поруке да добијате појединачно, или у прегледу).
Такође, знајући ову лозинку испис са листе је једноставнији.

Ви сте учлањени са адресом: %(user)s

Ваша лозинка за листу %(listname)s је:  %(password)s

Да бисте промјенили опције везане за ваше чланство у листи слања, 
посјетите следећу страницу: 

    %(options_url)s

Можете направити сличне промјене путем е-поште, слањем поруке на:

    %(requestaddr)s

са текстом "help" у теми или тијелу поруке. Аутоматски одговор ће
садржати детаљније инструкције.

Имате питања или коментаре? Молимо вас да их пошаљете администратору
 листе слања %(listname)s, на адресу  %(owneraddr)s.

