Потврда уписа на листу слања: %(listname)s

Добили смо захтјев (%(remote)s) за упис ваше е-адресе, "%(email)s", на 
%(listaddr)s листу слања. Да бисте потврдили да желите да будете укључени 
у ову листу слања, једноставно одговорите на ову поруку, задржавајући 
нетакнуту тему поруке, или можете да посјетите следећу страницу:

    %(confirmurl)s

Још један начин за потврду вашег уписа на листу је да пошаљете следећи
текст на адресу %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

У принципу, слање стандардног одговора без икаквих измјена би требало
да ради за ваш читач поште, уколико он линију са темом поруке
оставља у нетакнутој форми (додатно "Re", "Одг" и слично је у реду).

Ако не желите да се упишете на ову листу, молимо вас да игноришете 
ову поруку. Ако мислите да сте злонамјерно укључени на листу, или 
имате нека друга питања, пошаљите их на %(listadmin)s.
