邮件列表 %(listname)s 刚刚经历了一次大的改动。它现在运行在一个叫做
"Mailman"的新邮件列表程序上。这样将很有希望解决在管理此列表时遇到
的大多数问题。

您将受到哪些影响？

1) 发往整个列表的邮件应该发送到： %(listaddr)s。

2) 为了防止他人在您不知情的情况下为您退订此列表，您将被分配一个随机
的口令。它将用另一封单独的邮件发送给您，您可能已经收到此邮件。如果您
忘记了口令，请不要担心，每个月您都会收到一封邮件提醒。

3) 如果您可以访问万维网的话，任何时候您都可以通过它来退订此列表、切
换到或者切换出摘要模式、查看列表中以往的邮件(在列表接受信件一两天后
才可用)... 这些资源的万维网地址是：

	%(listinfo_url)s

4) 如果您不能访问万维网，您可以通过邮件来完成同样的操作。向

	%(requestaddr)s

发送一封主题或者正文仅包含单词"help"(没有引号)的邮件，您将会收到一封
自动回复，它将给予您更进一步的指引。

请把任何关于新邮件列表设施的问题发送到：

	%(adminaddr)s

本信息由 Mailman %(version)s 自动生成。访问Mailman位于http://www.list.org
的主页可获取关于Mailman的更多信息。
