%(listname)s postituslistalle on juuri suoritettu iso muutos. 
Se k‰ytt‰‰ uutta postituslistaohjelmaa nimelt‰‰n "Mailman".
T‰m‰ toivottavasti ratkaisee monia ongelmia, joita on 
ilmennyt t‰m‰n palvelun yll‰pidossa.

Miten t‰m‰ vaikuttaa?

1) Koko listalle tarkoitetut viestit tulee l‰hett‰‰: 

%(listaddr)s.

2) Sinulle on l‰hetetty umpim‰hk‰inen salasana, jotta 
estett‰isiin muita irtisanomasta sinua listalta tiet‰m‰tt‰si. 
Se l‰hetet‰‰n sinulle erillisen‰ viestin‰, jonka olet jo saanut. 
ƒl‰ huolestu, jos unohdat t‰m‰n salasanan, sill‰ siit‰ 
l‰hetet‰‰n sinulle muistutus s‰hkˆpostiisi joka kuukausi.

3) Jos sinulla on www-yhteys, voit k‰ytt‰‰ sit‰ koska tahansa 
sanoutuaksesi irti listalta, vaihtaaksesi koostetilaa, 
tarkistaaksesi listalla ennen olleita aiheita 
(jotka ovat saatavilla kun listalle on tullut n. p‰iv‰n 
ajalta viestej‰), jne. WWW-osoite n‰ille toiminnoille on:

    %(listinfo_url)s

4) Ellei sinulla ole www-yhteytt‰, voit suorittaa n‰m‰ samat 
toiminnot s‰hkˆpostin avulla. L‰het‰ viesti osoitteeseen 
%(requestaddr)s laittamalla joko otsikkokentt‰‰n tai 
viestikentt‰‰n sana "help" (ilman lainausmerkkej‰).
Saat automaattisen vastauksen, joka sis‰lt‰‰ tarkemmat ohjeet.

Ole hyv‰ ja osoita kaikki kysymykset tai ongelmat t‰st‰ 
uudesta systeemist‰ osoitteeseen:

%(adminaddr)s.

T‰m‰ viesti oli automaattisesti luotu Mailman %(version)s. 
Saadaksesi enemm‰n tietoa Mailman ohjelmistosta, vieraile 
Mailman-ohjelmiston kotisivulla osoitteessa: 

http://www.list.org/
