Käyttöohje postituslistalle %(listname)s :

Tämä on sähköpostipohjainen opastus version %(version)s "Mailman"
postituslistapalvelimen ylläpitäjälle. Seuraavassa kuvataan
komennot jotka voit lähettää sähköpostilla saadaksesi tietoja
postituslistasta tai ohjataksesi listalle liittymiskomentoja.

Komennot voivat olla joko viestin otsikossa tai tekstikentässä.

Huomioi, että voit tehdä saman myös www-sivun kautta:

    %(listinfo_url)s

Etenkin kun haluat saada unohtamasi listan salasanan voit käyttää
www-sivua salasanan lähettämiseen sähköpostiisi.

Postituslistakohtaiset komennot (subscribe, who, jne) pitäisi lähettää
listan *-request -alkuiseen osoitteeseen. Esim. jos listan nimi on
'mailman' niin käytä osoitetta 'mailman-request@...'.

Allaolevassa kuvauksessa - sanat jotka ovat "<>" -merkkien sisällä
ovat PAKOLLISIA ja sanat "[]" -merkkien sisällä ovat VALINNAISIA.
Älä laita sanojen ympärille ohjeissa olevia "<>" tai "[]" -merkkejä
kun käytät komentoja.

Seuraavassa käytettävät komennot:

    subscribe [password] [digest-option] [address=<address>]
        Postituslistalle liittyminen. Anna haluamasi salasana. 
        Salasanaa tarvitset listalta erotessasi tai muuttaessasi
        määrityksiäsi listalla. Kun olet liittynyt listalle, 
        sinulle lähetetään säännöllisesti muistutus salasanastasi.
        'digest-määre' voi olla joko: 'nodigest' tai 'digest' 
        (ilman heittomerkkejä). Jos haluat liittyä listalle
        muusta sähköpostiosoitteesta kuin tästä mistä lähetät
        pyynnön niin määrittele liitettävä sähköpostiosoitteesi
        määreellä "address=<sähköpostiosoite>" (ilman
        lainausmerkkejä!)

    unsubscribe <password> [address]
        Postituslistalta eroaminen. Sinun täytyy antaa saamasi 
        salasana erotessasi listalta. Jos yrität erota listalta
        toisesta sähköpostiosoitteesta niin sinun täytyy käyttää
        'address' -määrettä.

    who
        Näyttää listalle liittyneet.

    info
        Näyttää listan esittelyn.

    lists
        Näyttää tällä postituslistapalvelimella olevat sähköpostilistat.

    help
        Näyttää tämän ohjetiedoston.

    set <option> <on|off> <password> 
        Laittaa päälle(on) tai pois(off) lisämääreitä. Käytössä 
        olevat lisämääreet ovat:

        ack:
            Laita tämä päälle(on) saadaksesi kuittauksen listalle 
            lähettämästäsi viestistä.

        digest:
            Vastaanota posti koottuna pakettina yksittäisten viestien
            sijaan.
            
        plain:
            Get plain-text, not MIME-compliant, digests (only if
            digest is set)

        nomail:
            Pysäyttää viestien tulon listalta. Hyödyllinen esimerkiksi
            lomien aikana.
            

        norcv:
            Laita tämä päälle(on) estääksesi itse listalle lähettämäsi 
            postin tulo sinulle itselle (kopion tulo). 
            Määre ei toimi, jos 'digest' -määre on päällä.

        hide:
            Piilottaa sinun sähköpostiosoitteesi postituslistalle
            liittyneiden joukosta.
            

    options
        Näyttää voimassa olevat lista-asetuksesi.

    password <oldpassword> <newpassword> 
        Vaihtaa listan salasanasi.
    
    end tai --
       Pysäyttää komentojen käsittelyn. (hyvä jos sinulla on esimerkiksi
       allekirjoitus viestissäsi tai automaattinen allekirjoituksen lisäys)
       automatically adds a signature file - it'll save you from a lot
       of cruft).


Ohjauskomennot tulee lähettää osoitteeseen %(requestaddr)s 

Henkilökohtaiset yhteydenotot listan ylläpitäjiin sähköpostitse
osoitteeseen:

    %(adminaddr)s
