Pyytämäsi postituslista `%(listname)s' on luotu.
Seuraavassa perustietoa postituslistastasi.

Postituslistasi ylläpitosalasana on:

    %(password)s

Tarvitset tätä salasanaa postituslistan konfigurointiin.
Sinä tarvitset tätä salasanaa myös ylläpitokomentoihin,
kuten esimerkiksi postituslistalle tulevien viestien
hyväksymiseen, jos käytössä on toimitettu postituslista.

Voit konfiguroida postituslistaasi www-sivulla:

    %(admin_url)s

Postituslistasi www-sivu käyttäjille on: 

    %(listinfo_url)s

Sinä voit tarvittaessa muuttaa näitä sivuja postituslistan
konfigurointisivulta. Sivujen muuttaminen edellyttää sinulta
HTML taitoja.

Listan käyttäjien on myös mahdollista ohjata listaa sähköpostikomennoilla. 
Listan ylläpitotoimia ei voi tehdä sähköpostikomennoilla.

Lisätietoja komennoista saat lähettämällä sähköpostiviestin 
`help' joko viestin otsikoksi tai viestikenttään. Lähetä
help-pyyntö sähköpostiosoitteeseen:

    %(requestaddr)s

Poistaaksesi käyttäjä postituslista, mene listan 'listinfo' 
www-sivulle. Anna poistettavan käyttäjän sähköpostiosoite
aivan kuten olisit ko. käyttäjä.
Kirjoita salasanakenttää salasanan tilalle listan ylläpidon salasana.

Vastaavalla tavalla voit muuttaa myös muita käyttäjän asetuksia.

Lisätietoja ja opastusta voit kysyä postituslistapalvelimen 
ylläpidolta %(siteowner)s.
