Tervetuloa %(real_name)s@%(host_name)s postituslistalle!
%(welcome)s
Lähettääksesi postia tälle listalle, lähetä viesti osoitteeseen:

  %(emailaddr)s

Yleisiä tietoja listasta on saatavilla osoitteessa:

  %(listinfo_url)s

Mikäli haluat joskus erota listalta tai vaihtaa asetuksiasi 
(esim. asettaa koontimoodin pois päältä tai päälle, vaihtaa 
salasanasi jne.), käy jäsensivullasi osoitteessa:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Voit myös tehdä samat muutokset sähköpostitse lähettämällä 
viestin osoitteeseen:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

Laita Otsikko- tai viestikenttään sana 'help' 
(ilman heittomerkkejä) ja saat takaisin viestin, 
joka sisältää ohjeet toimintojen suorittamiseksi.

Sinun pitää tietää salasanasi listalle, että voit tehdä 
muutokset (myös listan salasanan vaihto) tai erota listalta. 
Salasanasi on:

  %(password)s


Normaalisti Mailman muistuttaa sinua %(host_name)s postituslistan 
salasanoista kerran kuukaudessa, vaikkakin voit asettaa halutessasi 
salasanan muistuksen pois päältä. Tämä muistutus sisältää myös 
ohjeet siitä, miten voit irtisanoutua listalta tai muuttaa tilisi 
asetuksia. Jäsensivuilla on myös painike, jolla voit pyytää 
järjestelmää lähettämään sinulle salasanasi.


