Vahvistuspyyntö postituslistalle %(listname)s liittymisestä

Olemme saaneet liittymispyynnön osoitteesta %(remote)s 
liittää sinun sähköpostiosoitteesi, "%(email)s", 
postituslistalle %(listaddr)s 

Vahvistaaksesi liittymisesi postituslistalle vastaa tähän 
viestiin. Älä muuta viestin otsikossa olevia tietoja.

Tai vahvista liittymisesi www-sivulla:

    %(confirmurl)s

Tai lähetä seuraava viesti -- ja ainoastaan vain seuraava rivi -- 
osoitteeseen %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Huomioi, että pelkkä Vastaa-toiminto on helpoin ja toimii lähes
kaikilla sähköpostiohjelmilla. Jätä otsikkoriville teksti, jonka
järjestelmä on sinne kirjoittanut.

Jos et halua liittyä tälle postituslistalle, tuhoa tämä viesti.

Jos sinulla on jotain kysyttävää lähetä tai kysymyksesi 
sähköpostiosoitteeseen: %(listadmin)s.
