Ceci est un rappel, envoyé une fois par mois, concernant vos
abonnements aux listes de %(hostname)s.  Il contient vos paramètres
d'abonnement et la marche à suivre pour les changer ou résilier votre
abonnement à une liste.

Vous pouvez utiliser l'interface web pour changer votre statut ou vos
paramètres d'abonnement, vous pouvez aussi y résilier votre
abonnement, choisir de recevoir les messages en mode groupé ou encore
désactiver toute réception de messages (par exemple si vous partez en
vacances), etc.

En plus de l'interface web, vous pouvez procéder à ces modifications
par courrier électronique. Pour plus d'information, envoyez un message
à l'adresse '-request' de la liste (par exemple %(exreq)s) contenant
uniquement le mot 'help' dans le corps du message, vous recevrez alors
un courrier vous indiquant la marche à suivre.

Si vous avez des questions, des problèmes, des commentaires, etc.,
envoyez-les à %(owner)s. Merci !

Mots de passe pour %(useraddr)s: 
