Votre abonnement à la liste %(listname)s a été désactivé suite à
%(reason)s. Vous ne recevrez plus de messages en provenance de
cette liste tant que vous n'aurez pas ré-acitiver votre
abonnement. Vous recevrez encore %(noticesleft)s rappels comme celui
que vous avez sous les yeux avant que votre abonnement ne soit
supprimé.

Pour ré-activer votre abonnement, vous pouvez répondre simplement à ce
message (en laissant la ligne Subject: --Objet-- du message intact) ou
vous rendre à la page de confirmation à l'adresse

	 %(confirmurl)s

Vous pouvez également vous rendre à votre page personnel d'abonné à
l'adresse 

	%(optionsurl)s

Sur votre page personnel d'abonné, vous pourrez modifier nombre
d'options de remise tels votre adresse courriel ou le type de remise
selon que vous souhaitez recevoir les messages groupés ou
individuellement. Pour mémoire, votre mot de passe d'abonné est

	%(password)s

Si vous avez des questions ou des problèmes, vous pourrez contacter le
propriétaire de la liste  à l'adresse

	%(owneraddr)s