Aide de la liste de diffusion %(listname)s: 

Ceci est l'aide sur les commandes par courrier pour la version
%(version)s du gestionnaire de listes "Mailman".  Vous trouverez
ci-dessous la description des commandes qui vous permettent d'obtenir
des informations sur vos abonnements et d'en modifier les options pour
les listes de ce serveur.  Chaque commande peut être placée au choix
dans l'objet ou dans le corps du message.

La plupart de ces tâches peuvent être également accomplies par
l'interface web qui se trouve à l'adresse:

    %(listinfo_url)s 

Vous pouvez notamment utiliser cette interface pour vous faire
envoyer votre mot de passe à votre adresse d'abonné. 

Les commandes relatives à une liste (s'abonner, qui y est, etc..)
doivent être envoyées à l'adresse *-request de la liste en question,
par exemple pour la liste 'mailman', utilisez 'mailman-request@...'. 

A propos des descriptions -  les mots entre "<>" sont les éléments 
OBLIGATOIRES tandis que ceux entre "[]" sont des éléments
FACULTATIFS. N'incluez pas les "<>" ou "[]" dans les commandes.

Les commandes suivantes sont reconnues: 

    %(commands)s

Les commandes doivent être envoyées à %(requestaddr)s 

Toute question doit être envoyée à 

    %(adminaddr)s 
