Votre adresse "%(email)s" a été invitée à s'abonner à la liste de
diffusion %(listname)s sur %(hostname)s par le propriétaire de la
liste %(listname)s. Vous pouvez accepter cette invitation en répondant
simplement à ce courriel avec l'en-tête Objet: intact.

Vous pouvez également vous rendre sur la page web suivante:

	 %(confirmurl)s

Vous pouvez enfin inclure la ligne suivante -- et seulement cette
ligne -- dans un courriel adressé à %(requestaddr)s: 

    confirm %(cookie)s

Notez qu'un simple "répondre" devrait fonctionner pour nombre de lecteurs
de courriel.

Si vous souhaitez refuser cette invitation, veuillez simplement ignorer
ce message. Si vous avez des questions, veuillez les faire parvenir à
%(listowner)s.
