La liste de diffusion `%(listname)s' vient d'être créée pour vous.
Vous trouverez ci-dessous quelques informations indispensables sur
cette liste. 

Votre mot de passe pour cette liste est: 

    %(password)s

Ce mot de passe est nécessaire pour configurer votre liste de
diffusion. Vous en aurez également besoin pour traiter les requêtes
administratives, par exemple approuver les messages si votre liste
est modérée. 

Vous pouvez configurer votre liste de diffusion à l'adresse suivante: 

    %(admin_url)s 

La page web pour les utilisateurs de votre liste est: 

    %(listinfo_url)s 

Vous pouvez même personnaliser ces pages web depuis la page de 
configuration de la liste (il est nécessaire de connaître le langage HTML)

Il y a également un interface courriel pour les utilisateurs (et
non les administrateurs) de votre liste; pour savoir comment
l'utiliser, envoyez un message ne contenant que le mot "help",
comme objet ou dans le corps du message, à :

    %(requestaddr)s 

Pour résilier l'abonnement d'un utilisateur : sur la page "listinfo" de
la liste cliquez sur ou entrez l'adresse courriel de l'utilisateur
comme si vous étiez lui. Là où il indiquerait normalement son mot de
passe, entrez votre mot de passe d'administrateur. Vous pouvez aussi
utiliser votre mot de passe pour changer les préférences des abonnés y
compris les messages groupés, la désactivation de la remise, etc.

Pour toute question adressez-vous à %(siteowner)s.
