Nous avons reçu un message en provenance de votre adresse courriel
`%(sender)s' sollicitant une réponse automatique de la liste
%(listname)s. Nous avons reçu %(num)s messages de ce type
aujourd'hui. Pour éviter des problèmes tels que les rebonds de
courriels entre les robots de courriels, nous n'allons plus envoyer de
réponse à vos messages aujourd'hui. Veillez réessayer demain.

Si vous pensez que ce message est erroné, ou si avez des questions,
veillez contacter le propriétaire de la liste à l'adresse
%(owneremail)s.
