Ceci est un message test.  Vous pouvez l'ignorer.

La liste de diffusion %(listname)s a reçu plusieurs rejets de votre part, 
indiquant qu'il y a peut-être un problème de de distribution des messages
à l'adresse %(address)s.
Un échantillon de rejet est joint. Merci d'examiner ce message pour être sûr qu'il n'y a pas de soucis avec votre adresse électronique. Vous aurez peut-être besoin de vérifier
avec votre administrateur de courrier. 

Si vous lisez ceci, vous n'avez rien à faire pour rester abonné à la liste.
Si ce message est rejeté, vous ne l'aurez pas lu et votre abonnement aura été désactivé.
Normalement lorsque l'abonnement est désactivé, vous recevez de façon occasionnelle
des messages vous demandant de réactiver votre compte.

Vous pouvez aussi visiter votre page de gestion à l'adresse

    %(optionsurl)s

Sur votre page de gestion vous pouvez changer certaines options de remise
comme votre adresse électronique et si vous recevez des remises groupées ou non.

Si vous avez des questions, ou en cas de problèmes, contacter le propriétaire de la liste sur

    %(owneraddr)s
