Avis de confirmation de suppression de la liste %(listname)s

Nous avons reçu une requête de %(remote)s demandant la suppression de
votre adresse "%(email)s" de la liste %(listaddr)s. Pour confirmer
cette requête, répondez à ce message en laissant l'en-tête Objet: du
message intact. Vous pouvez également consulter la page web :

    %(confirmurl)s

Ou composez un message destiné à %(requestaddr)s contenant la ligne
suivante -- et uniquement cette ligne --:

    confirm %(cookie)s

Notez qu'un simple "répondre" devrait fonctionner avec la plupart des
lecteurs de courriels, puisque ceux-ci laissent l'en-tête Objet: au format
correct en général (un "Re:" devant l'objet passe).

Si vous ne voulez pas être supprimé de la liste, ignorez simplement ce
message. Si vous pensez qu'on est en train de vous supprimer de la
liste de façon abusive ou si vous avez d'autres questions, écrivez à 
%(listadmin)s.
