Avis de confirmation de demande d'abonnement pour la liste %(listname)s

Nous avons reçu une demande de %(remote)s, pour l'abonnement de votre
adresse courriel "%(email)s", à la liste de diffusion
%(listaddr)s.  Pour confirmer la demande, répondez à ce message en
gardant l'en-tête Objet: intact, ou consultez la page :

	%(confirmurl)s 

ou bien mettez la ligne suivante - et seulement la ligne suivante -
dans le corps d'un message à l'attention de %(requestaddr)s: 

     confirm %(cookie)s

Notez qu'un simple "répondre" devrait fonctionner pour la plupart des
lecteurs de courriel, puisque ceux-ci laissent en général l'en-tête Objet: au
format correct (un "Re:" devant l'objet passe).

Si vous ne souhaitez pas vous abonner à cette liste, ignorez simplement
ce message.  Si vous pensez être abonné à la liste contre votre
gré ou si avez d'autres questions, envoyez un message à %(listadmin)s.
