S'ha produït un canvi important a la llista de correu %(listname)s, la
qual ara funciona amb un paquet de llistes de correu nou anomenat
«Mailman».  Aquest fet solucionarà molts dels problemes que
l'administració d'aquesta llista havia presentat fins ara. 

Com us afecta això?

1) Els missatges destinats a tots els membres de la llista s'han
d'enviar a: %(listaddr)s.

2) Se us ha assignat una contrasenya arbitrària per a evitar que algú
altre pugui cancel·lar la vostra subscripció sense que us n'adoneu.
La rebreu en un missatge de correu separat, el qual potser ja heu rebut.
No us preocupeu si us n'oblideu; se us n'enviarà un recordatori per
correu un cop cada mes.

3) Si teniu accés a Internet, podreu cancel·lar la subscripció a aquesta
llista, commutar el mode de compilació de missatges, consultar els
arxius de la llista (disponibles aproximadament un dia després que la
llista hagi començat a rebre missatges), etc.  L'adreça web d'aquests
recursos és:

    %(listinfo_url)s

4) En cas que no tingueu accés a Internet, podeu fer tot això per
correu.  Envieu un missatge a %(requestaddr)s amb la paraula «help» en
l'assumpte o en el cos del missatge (sense cometes), i seguidament
rebreu una resposta automàtica amb més instruccions.

Podeu adreçar qualsevol pregunta o problema referents a aquesta
configuració nova a:
%(adminaddr)s.

Aquest missatge l'ha generat automàticament el Mailman %(version)s.
Aneu al seu lloc web a http://www.list.org per a més informació sobre
aquest programari.
