La %(listname)s llista de correus ha sofert un gran canvi. Ara funciona
amb un nou paquet de llista de correus anomenat "Mailman". Això solucionarà
molts problemes que l'administració d'aquesta llista ha presentat.

Com li afecta això a vostè?

1) El mail destinat a tota la llista haurà de ser enviat a : %(listaddr)s.

2) Se li ha donat una clau de pas per evitar que altres el donin de baixa 
sense el seu coneixement.  Li serà enviat en un mail a part del que ja haurà 
rebut probablement.  No es preocupi en el cas de que oblidi aquesta clau de
pas; se li enviarà un mail de recordatori un cop al mes.

3)Si vostè té accés a World Wide Web, pot usar-lo quan vulgui per donar-se 
de baixa d'aquesta llista, per canviar a mode resum, per comprobar
passades edicions de la llista (les quals estaran disponibles després de que
la llista hagi estat rebent missatges durant un dia), etc. La direcció de la
web per aquests recursos és:

    %(listinfo_url)s

4) Si no té accés a  WWW, pot fer tot això via email. Envii l'email a %(requestaddr)s 
amb la paraula "ajuda" (sense les cometes) en el títol o el cos del missatge.  Rebrà aleshores una
resposta automàtica amb les directrius a seguir.

Si us plau, envii qualsevol pregunta o problema que li plantegi aquesta nova cofiguració a :
%(adminaddr)s.

Aquest missatge ha estat auto-generat per Mailman %(version)s. Per més informació sobre el software
de  Mailman, visiti la pàgina de Mailman a 
http://www.list.org/
