Això és un recordatori, que s'envia un cop al mes sobre la comunitat de
membres de la seva llista de correus %(hostname)s.  
Inclou la vostra informació de subscripció i el que
s´ha de fer per canviar-la o donar-se de baixa d'una llista.

Pot visitar les URLs per canviar la seva categoria de mebre o la seva
configuració, també per donar-se de baixa, setting digest-style delivery
or disabling delivery altogether (e.g., for a vacation), and so on.

A més de les interfície de les URLs, pot usar l'email per fer aquests mateixos canvis.
Per a més informació, envieu un missatge a l'adreça '-request-' de la llista (per exemple,
%(exreq)s) amb només la paraula 'ajuda' en el cos del missatge, i un mail li serà enviat amb instruccions.

Si té preguntes, problemes,comentaris, etc, envii'ls a
%(owner)s.  Gràcies!

Clau de pas per %(useraddr)s:

