Això és un recordatori que s'envia un cop cada mes i que fa referència
a les vostres subscripcions a les llistes de correu a %(hostname)s.
S'hi inclou informació sobre la vostra subscripció i com canviar-la, o
bé com cancel·lar-la.

Podeu anar als URL per a canviar l'estat de la vostra subscripció o
configuració.  Entre d'altres coses, allí podreu cancel·lar la
subscripció, activar l'enviament de compilacions de missatges,
inhabilitar l'enviament (p.ex. quan sigueu de vacances), etc.

A més de la interfície d'URL, també podeu utilitzar el correu electrònic
per a aplicar els canvis esmentats.  Si voleu obtenir més informació,
envieu un missatge a l'adreça «-request» de la llista (per exemple
%(exreq)s), el qual només cal que contingui la paraula «help» en el cos
del missatge.  Un cop l'hàgiu enviat, rebreu un missatge amb
instruccions addicionals.

En cas que tingueu preguntes, problemes, comentaris, etc, envieu-los a
%(owner)s.  Gràcies!

Contrasenyes de %(useraddr)s:

