S'ha inhabilitat la vostra subscripció a la llista de correu
%(listname)s 
%(reason)s.  No rebreu cap missatge d'aquesta llista fins que no torneu
a habilitar-ne la subscripció.  Rebreu %(noticesleft)s recordatoris com
aquest abans que se us cancel·li la subscripció a la llista.

Si voleu tornar a habilitar la vostra subscripció, haureu de respondre a
aquest missatge (sense canviar el camp Assumpte:), o bé anar a la pàgina
de confirmació a

    %(confirmurl)s

També podeu anar a la vostra pàgina de subscripció a

    %(optionsurl)s

Allí podreu canviar diverses opcions d'entrega, com ara la vostra adreça
electrònica i el fet de si voleu rebre compilacions de missatges o no. A
continuació se us mostra la vostra contrasenya com a recordatori

    %(password)s

Per qualsevol dubte o problema, podeu contactar el propietari de la
llista a

    %(owneraddr)s
