La seva subscripció a la llista de correus %(listname)s està deshabilitada
%(reason)s.  No rebrà més missatges d'aquesta llista fins que vostè la re-habiliti.
Rebrà m%(noticesleft)s més recordatoris com aquest abans de que la seva subscripció
a la llista sigui esborrada.

Per re-habilitar la seva subscripció, pot senzillament respondre aquest missatge
(deixant el títol intacte), o visitar la pàgina de confirmació a 

    %(confirmurl)s

Pot també visitar la seva pàgina de subscripció a 

    %(optionsurl)s

En aquesta pàgina, pot canviar vàries opcions d'enviament com la seva adreça d'email
i si vol compilacions o no.  
Com a recordatori, la seva clau de pas de subscripció és

    %(password)s

Si té alguna pregunta o algún problema, pot contactar amb el propietari de la llista a

    %(owneraddr)s
