Ajuda per a la llista de correus %(listname)s :

Això és 'email command help' per la versió %(version)s del gestionador de llista "Mailman".
El següent descriu ordres que pot enviar per rebre'n informació i controlar la seva subscripció
a les llistes Mailman en aquest lloc. Una ordre pot estar en el títol o en el cos del missatge.



Fixi's que gran part d'això es pot fer via 'worl wide web' a:


    %(listinfo_url)s

En concret, pot usar la web per enviar la seva clau de pas a la seva adreça.

Les ordres específiques de la llista (subscriure's, qui, etc) hauran de ser enviades a

*-adreça de petició per a la llista en particular, per exemple, per a la llista Mailman,
usi 'mailman-request@...'.

Sobre les descripcions - les paraules escrites entre "<>"s signifiquen ítems SOLICITATS i les 
paraules escrites entre "[]"s denoten ítems OPCIONALS. No inclogui els signes "<>"s o "[]"s quan usi les ordres.

Les següents ordres són vàlides:

    %(commands)s

Les ordres haurien de ser enviades a %(requestaddr)s

Les Preguntes y preocupacions per l'atenció d'una persona hauran de ser enviades a

    %(adminaddr)s
