Ajuda de la llista de correu %(listname)s:

Això és l'ajuda de les ordres de correu per a la versió %(version)s del
gestor de llistes «Mailman».  A continuació es descriuen les ordres que
podeu enviar per a obtenir informació sobre la vostra subscripció i
controlar les subscripcions a les llistes de correu del Mailman d'aquest
lloc.  Les ordres poden aparèixer a la línia de l'assumpte o bé en el
cos del missatge.

La majoria del que es descriu a continuació també es pot dur a terme a
través d'Internet a:

    %(listinfo_url)s

En concret, podeu utilitzar el lloc web per a rebre la vostra
contrasenya a la vostra adreça de destinació.

Les ordres específiques de la llista (subscribe, who, etc) s'haurien
d'enviar a l'adreça *-request de la llista corresponent. Per exemple, a
la llista «mailman» hauríeu d'utilitzar l'adreça «mailman-request@...».

En quant a les descripcions, les paraules entre els signes <> fan
referència a elements OBLIGATORIS, mentre que les paraules entre els
claudàtors [] es refereixen a elements OPCIONALS.  No inclogueu els
símbols <> o [] en utilitzar les ordres.

Les ordres següents són vàlides:

    %(commands)s

Les ordres s'han d'enviar a %(requestaddr)s

Les preguntes i tot allò que requereixi l'atenció d'una persona s'han
d'enviar a

    %(adminaddr)s
