La seva adreça "%(email)s" ha estat convidada a unir-se a la llista de correu %(listname)s
a %(hostname)s per el propietari de la llista de correu %(listname)s.

Podeu acceptar la invitació simplement responent aquest missatge, mantenint el títol intacte.

També podeu visitar-nos a:

    %(confirmurl)s

O bé, haurieu d'incloure la següent línia -- i només la següent línia -- en un missatge a  %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Simplement enviant un 'reply' hauria de funcionar en la majoria de programes de correu.

Si voleu declinar aquesta invitació, simplement ignoreu aquest missatge. Si
teniu alguna pregunta, si us plau envieu-la a %(listowner)s.
