El propietari de la llista de correu %(listname)s ha convidat la vostra
adreça electrònica «%(email)s» a unir-se a la llista %(listname)s a
%(hostname)s.  Podeu acceptar la invitació simplement responent a aquest
missatge sense canviar la capçalera de l'Assumpte:.

També podeu anar a aquesta pàgina web:

    %(confirmurl)s

O bé hauríeu d'incloure la línia següent -i només aquesta línia- en un
missatge a %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Tingueu en compte que simplement amb l'enviament d'una resposta («reply»)
ja n'hi hauria d'haver prou en la majoria de lectors de correu.

Si voleu declinar aquesta invitació, simplement cal que descarteu aquest
missatge.  Si teniu cap pregunta, envieu-la a %(listowner)s.
