La llista de correu `%(listname)s' acaba de ser creada per a vostè. La
següent és una mica d'informació bàsica sobre la seva llista de correu.

La clau de pas de la seva llista de correu és:

    %(password)s

Necessita aquesta clau per tal de poder configurar la seva llista de correu.
També la necessita per manejar peticions administratives, com ara aprovar correu
en el cas de que decideixi dirigir una llista moderada.

Pot configurar la seva llista de correu en la següent pàgina web:

    %(admin_url)s

La pàgina web per als usuaris de la seva llista de correu és:

    %(listinfo_url)s

Fins i tot pot modificar al seu gust aquestes pàgines web desde la
pàgina de configuració de llista, tot i que necessita saber HTML
per poder fer-ho.

També hi ha una interfície basada en email pels usuaris (no administradors)
de la seva llista; pot aconsseguir informació sobre com usar-la enviant 
un missatge només amb la paraula 'ajuda' en el títol, o en el cos del missatge, a:

    %(requestaddr)s

Per donar de baixa a un usuari: desde la pàgina web 'listinfo' de la llista de correu,
faci click o entri l'adreça de correu electrònic de l'usuari tal com si vostè
fós aquest usuari. En el lloc on el suposat usuari entraria la seva clau de pas per 
donar-se de baixa, entri la seva clau de pas d'administrador. També pot usar la seva clau
per a canviar opcions dels membres, incloent la opció de compilació, deshabilitar 
enviaments , etc.

Si us plau, adreci totes les preguntes a 

 %(siteowner)s.
