S'acaba de crear la llista «%(listname)s».  A continuació s'inclou una
mica d'informació bàsica sobre aquesta llista.

La contrasenya per a la llista de correu és:

    %(password)s

Haureu d'utilitzar aquesta contrasenya per a configurar la vostra llista
de correu.  També la necessitareu per a actuar sobre les sol·licituds
administratives, com ara l'aprovació de correus en llistes amb moderació
activada.

Podeu configurar la vostra llista de correu a la pàgina web següent:

    %(admin_url)s

La pàgina web per als usuaris de la vostra llista de correu és:

    %(listinfo_url)s

També podeu personalitzar aquestes pàgines de correu des de la pàgina de
configuració de la llista, per la qual cosa caldrà que tingueu
coneixements d'HTML.

Els usuaris de la vostra llista (però no pas els administradors) també
poden utilitzar la interfície basada en correu electrònic.  Per a
obtenir més informació sobre com utilitzar-la, podeu enviar un missatge
només amb la paraula «help» a l'assumpte o al cos, a l'adreça:

    %(requestaddr)s

Com cancel·lar la subscripció d'un usuari: aneu a la pàgina web
«listinfo» de la llista de correu i introduïu o feu clic a l'adreça de
l'usuari, de la mateixa manera com ell o ella ho faria.  Allí on
l'usuari hauria d'introduir la seva contrasenya per a cancel·lar la
subscripció, vós hi haureu d'introduir la contrasenya d'administració.
També podeu utilitzar la vostra contrasenya per a canviar les opcions de
l'usuari, com ara la recepció de compilacions de missatges,
inhabilitació dels enviaments, etc.

Si teniu qualsevol pregunta, l'hauríeu d'adreçar a %(siteowner)s.
