S'ha rebut un missatge de la vostra adreça «%(sender)s» amb una
sol·licitud de resposta automàtica de la llista de correu %(listname)s.
Avui ja s'han rebut %(num)s missatges com aquest des de la vostra adreça.
Per a evitar problemes com ara bucles de correu entre els robots de
correu, avui no se us enviarà cap més resposta de correu.  Torneu-ho a
intentar demà.

Si creieu que aquest missatge és un error, o bé si teniu qualsevol
qualsevol pregunta, contacteu el propietari de la llista a
%(owneremail)s.
