Això és un missatge de sondeig, el qual podeu ignorar.

La llista de correu %(listname)s ha rebut diversos retorns de vós, cosa
que indica que pot haver-hi un problema en l'enviament de missatges a
%(address)s.  Aquí sota trobareu una mostra d'un retorn.  Hauríeu
d'examinar-lo per a assegurar-vos que no hi ha cap problema amb la
vostra adreça de correu.  En cas que necessiteu ajuda, podeu contactar
el vostre administrador de correu.

No cal que feu res per a romandre subscrit a la llista de correu.  Si
aquest missatge hagués estat retornat, ara mateix no l'estaríeu llegint,
i s'hauria inhabilitat la vostra subscripció.  Generalment, quan una
subscripció ha estat inhabilitada, s'envien missatges al subscriptor de
manera ocasional, demanant-li si vol tornar a habilitar la seva
subscripció.

També podeu anar a la vostra pàgina de subscripció a

    %(optionsurl)s

Allí podreu canviar diverses opcions d'entrega, com ara la vostra adreça
electrònica i el fet de si voleu rebre missatges agrupats o no. A
continuació se us mostra la vostra contrasenya com a recordatori

    %(password)s

Per qualsevol dubte o problema, podeu contactar el propietari de la
llista a

    %(owneraddr)s
