Us donem la benvinguda a la llista de correu %(real_name)s@%(host_name)s
%(welcome)s
Per a enviar correu a aquesta llista, envieu els vostres missatges a:

  %(emailaddr)s

Trobareu informació general sobre la llista a:

  %(listinfo_url)s

En cas que vulgueu cancel·lar la vostra subscripció o canviar-ne la
configuració (p.ex. per a commutar el mode de missatges agrupats,
canviar la vostra contrasenya, etc.), podeu anar a la pàgina personal de
subscripció a:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
També podeu aplicar els canvis per correu electrònic si envieu un
missatge a:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

amb la paraula «help» (sense cometes) a l'assumpte o al cos. Un cop ho
hàgiu fet, rebreu un missatge amb instruccions.

Caldrà que utilitzeu la vostra contrasenya per a canviar les vostres
opcions (també quan vulgueu canviar la contrasenya mateixa) o per a
cancel·lar la subscripció. És la següent:

  %(password)s

El Mailman us recordarà les vostres contrasenyes a %(host_name)s un cop
al mes, tot i que podeu inhabilitar aquesta opció.  Aquest recordatori
també inclou instruccions per a cancel·lar la subscripció o canviar les
opcions del vostre compte.  També trobareu un botó a la vostra pàgina
d'opcions que us permetrà rebre la vostra contrasenya actual per correu
electrònic.
