Benvingut a la llista de correu de %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Per enviar missatges en aquesta llista, envii la seva adreça de email a:

  %(emailaddr)s

Podrà trobar informació general sobre aquesta llista a:

  %(listinfo_url)s

Si mai vol donar-se de baixa o canviar les seves opcions ( per exemple,
canviar a mode de compilació, canviar la seva clau de pas, etc), visiti
la seva pàgina de subscripció a:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

També pot fer aquests mateixos canvis via email, senzillament envii un missatge a:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

amb la paraula 'ajuda' en el títol o en el cos del missatge (sense les cometes),
i rebrà un email de resposta amb instruccions.

Necessita saber la seva clau de pas per poder canviar les seves opcions (fins 
i tot per a canviar la mateixa clau de pas) o per donar-se de baixa. La seva clau és:

  %(password)s

Normalment, Mailman li enviarà un email mensual recordant-li la seva clau de
pas, tot i que vostè pot deshabilitar aquesta opció si ho prefereix.
Aquest recordatori inclourà també instruccions sobre com donar-se de baixa o 
canviar les opcions del seu compte.
En la seva pàgina d'opcions, hi trobarà també un botó que li permet enviar un mail
a la seva adreça amb la seva actual clau de pas.

