Benvingut a la llista de correu de %(real_name)s@%(host_name)s!

     %(welcome)s

Per enviar missatges a aquesta llista, envieu-los a:  

     %(emailaddr)s

Podreu trobar informació general sobre aquesta llista a: 

     %(listinfo_url)s

Si mai voleu donar-vos de baixa o canviar les vostres opcions ( per exemple,
canviar a mode de compilació, canviar la vostra clau de pas, etc), visiteu
la vostra pàgina de subscripció a: 

     %(optionsurl)s%(umbrella)s

També podeu fer aquests mateixos canvis via correu electrònic. Senzillament
envieu un missatge a: 

     %(real_name)s-request@%(host_name)s

amb la paraula 'help' en el subjecte o en el cos del missatge (sense les cometes)
i rebreu un correu de resposta amb més instruccions.

Necessiteu saber la vostra clau de pas per poder canviar les vostres opcions (fins
i tot per a canviar la mateixa clau de pas) o per donar-vos de baixa.

La vostra clau de pas és:  

     %(password)s

Normalment, Mailman us enviarà un correu mensual recordant-vos la clau de
pas, tot i que, si ho preferiu, podeu deshabilitar aquesta opció.

Aquest recordatori inclourà també instruccions sobre com donar-vos de baixa o
canviar les opcions del vostre compte.

A la vostra pàgina d'opcions hi trobareu també un botó que us permet enviar-vos un
missatge a la vostra adreça amb la vostra clau de pas actual.