Notificació de baixa de la llista de correu per a la llista %(listname)s

Hem rebut una petició %(remote)s per retirar la seva adreça d'email,"%(email)s" 
de la llista de correu %(listaddr)s. Per confirmar que vol ser retirat de la llista
de correu, senzillament respongui aquest missatge, mantenint el mateix títol. També
pot visitar aquesta pàgina web:

    %(confirmurl)s

O bé pot enviar un missatge a  %(requestaddr)s només amb aquest contingut:

    confirm %(cookie)s


El simple fet d'enviar un 'reply' hauria de funcionar amb la majoria 
de programes de correu, ja que normalment mantenen el títol (afegint-li "Re:", 
però ja està bé així).

Si no vol ser retirat de la llista de correu, senzillament ignori
aquest missatge. Si creu que està sent retirat de forma incorrecta
o té qualsevol altra pregunta, envii-la a %(listadmin)s.
