Notificació de confirmació de la baixa de la llista de correu
%(listname)s

S'ha rebut una sol·licitud request%(remote)s per a suprimir la vostra
adreça de correu «%(email)s» de la llista de correu %(listaddr)s.  Per a
confirmar que voleu donar-vos de baixa d'aquesta llista de correu,
simplement responeu a aquest missatge sense modificar la capçalera de
l'Assumpte:, o bé aneu a aquesta pàgina web:

    %(confirmurl)s

De manera alternativa, també podeu d'incloure la línia següent -i només
aquesta línia- en un missatge a %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Tingueu en compte que simplement amb l'enviament d'una resposta («reply»)
ja n'hi hauria d'haver prou en la majoria de lectors de correu.  Això és
degut al fet que aquesta acció generalment ja deixa la línia Assumpte:
de la forma adequada (el text addicional «Re:» a l'Assumpte: també
s'accepta).

Si no voleu donar-vos de baixa d'aquesta llista, simplement heu de
descartar aquest missatge.  Si creieu que algú us està intentant donar
de baixa de manera maliciosa, o bé si teniu altres preguntes, contacteu
%(listadmin)s.
