Vostè, o algú fent-se passar per vostè, ha demanat un recordatori
de la seva clau de pas de la seva compta a la llista de correu %(fqdn_lname)s.

Necessiatarà aquesta clau per tal de canviar les opcions del seu compte
(per exemple, si vol rebre el correu de forma normal o de forma compilada en 
un sol correu diari), i tenir aquesta clau fa més fàcil el donar-se de baixa de
la llista de correu.

Vostè està subscrit amb l'adreça: %(user)s

La clau de pas de %(listname)s és: %(password)s

Per canviar les opcions del seu compte, registri's i visiti la seva pàgina web d'opcions:

    %(options_url)s

També pot fer aquests canvis via email, enviant un missatge a:

    %(requestaddr)s

amb la paraula'ajuda' en el títol o bé el cos del missatge. Rebrà aleshores
una resposta automàtica amb instruccions més detallades.

Preguntes, comentaris?, si us plau, envii-ho tot a l'administrador de la 
llista de correu  %(listname)s a la següent adreça:

 %(owneraddr)s.
