Heu sol·licitat (o bé algú que s'ha fet passar per vós) un recordatori
de la contrasenya de subscripció a la llista %(fqdn_lname)s.  Us caldrà
aquesta contrasenya per a canviar les vostres opcions de subscripció
(p.ex., si voleu rebre els missatges normals o bé agrupats), així com
per a cancel·lar la vostra subscripció a aquesta llista.

La vostra adreça de subscripció és: %(user)s

La vostra contrasenya de %(listname)s és: %(password)s

Si voleu canviar les vostres opcions de subscripció, aneu a la vostra
pàgina personal d'opcions a:

    %(options_url)s

També podeu fer aquests canvis a través del correu electrònic si envieu
un missatge a:

    %(requestaddr)s

amb el text «help» a l'assumpte o al cos.  La resposta automàtica us
proporcionarà instruccions amb més detall.

En cas que tingueu preguntes o comentaris, envieu-les a l'administrador
de la llista de correu %(listname)s a %(owneraddr)s.
