Confirmació de subscripció a la llista de correu %(listname)s

Hem rebut una petició de %(remote)s per subscriure la vostra adreça
de correu electrònic, "%(email)s",a la llista de correu %(listaddr)s.  
Per tal de confirmar que vol ser afegit a la llista de correu, senzillament
respongui aquest missatge, mantenint el mateix títol. També pot visitar aquesta
pàgina web:

    %(confirmurl)s

O enviar un missatge a %(requestaddr)s només amb el següent contingut:

    confirm %(cookie)s


El simple fet d'enviar un 'reply' hauria de funcionar amb la majoria 
de programes de correu, ja que normalment mantenen el títol (afegint-li "Re:", 
però ja està bé així).


Si no vol ser retirat de la llista de correu, senzillament ignori
aquest missatge. Si creu que està sent retirat de forma incorrecta
o té qualsevol altra pregunta, envii-la a %(listadmin)s.
