Notificació de confirmació de la subscripció a la llista de correu
%(listname)s

S'ha rebut una sol·licitud %(remote)s per a subscriure la vostra adreça
de correu «%(email)s» a la llista de correu %(listaddr)s.  Per a
confirmar que us voleu subscriure a aquesta llista de correu, simplement
responeu a aquest missatge sense modificar la capçalera de l'Assumpte:,
o bé aneu a aquesta pàgina web:

    %(confirmurl)s

De manera alternativa, també podeu d'incloure la línia següent -i només
aquesta línia- en un missatge a %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Tingueu en compte que simplement amb l'enviament d'una resposta («reply»)
ja n'hi hauria d'haver prou en la majoria de lectors de correu.  Això és
degut al fet que aquesta acció generalment ja deixa la línia Assumpte:
de la forma adequada (el text addicional «Re:» a l'Assumpte: també
s'accepta).

Si no us voleu subscriure a aquesta llista, simplement cal que descartar
aquest missatge.  Si creieu que algú us està intentant subscriure de
manera maliciosa, o bé si teniu altres preguntes, contacteu
%(listadmin)s.
