'\" t
.\" Man page for man2html
.\" aeb, 980101
.\"
.TH man2html 1 "1er janvier 1998" "Manuel Linux" "Commandes utilisateur"
.LO 1
.SH NOM
man2html \- formate une page de manuel en html
.SH SYNOPSIS
man2html [options] [fichier]
.SH DESCRIPTION
.B man2html
convertit une page de manuel telle que trouvée dans
.I fichier
(ou l'entrée standard stdin si aucun argument fichier n'est donné
ou si l'argument «\ -\ » est donné) à partir du format nroff
(celui des pages de manuels) vers un format html et affiche le résultat
sur la sortie standard (stdout).
.B man2html
supporte
.BR tbl (1)
mais ne connaît rien à propos de
.BR eqn (1).
Le code de sortie est 0. Si quelque chose va mal, une page d'erreur
est affichée sur la sortie standard stdout.

Cette commande peut être utilisée seule mais a été principalement conçue pour
être un auxiliaire afin que les utilisateurs puissent naviguer dans les pages
de manuel avec un navigateur html comme
.BR lynx (1),
.BR xmosaic (1)
ou
.BR netscape (1).
./" (See
./" .BR man (1)
./" for info on how to browse man pages via
./" .BR man2html .
./" Usually it would suffice to put "MANHTMLPAGER=/usr/bin/lynx"
./" in the environment.)

La plus grande partie de
.B man2html
est l'engin «\ troff-vers-html\ » écrit par Richard Verhoeven (rcb5@win.tue.nl).
Il ajoute des hyperliens aux constructions suivantes\ :
.LP
.TS
l l.
foo(3x)	"http://localhost/cgi-bin/man/man2html?3x+foo"
method://string	"method://string"
www.host.name	"http://www.host.name"
ftp.host.name	"ftp://ftp.host.name"
name@host	"mailto:name@host"
<string.h>	"file:/usr/include/string.h"
.TE
.LP
(La première de celles\-ci peut être ajustée par des options - voir plus loin.)
Aucune consultation n'est effectuée - les liens générés n'ont pas besoin
d'exister. Un index avec des hyperliens internes vers les diverses
sections est également créé rendant plus facile la navigation dans les grandes
pages comme
.BR bash (1).

.SH OPTIONS
Lorsqu'on lit à partir de stdin, il n'est pas toujours évident de savoir
comment se fait l'expansion .so. L'option \-D permet à un script de définir
le répertoire de travail.
.LP
.TP
.B \-\^D chemin
Retire les deux derniers éléments du chemin et effectue un changement
de répertoire courant \fIchdir\fP(\fIdir\fP) avant de débuter la conversion.
.LP
L'option \-E option facilite la production de messages d'erreurs à partir
de scripts cgi.
.LP
.TP
.B \-\^E chaîne
Produire en sortie une page d'erreur contenant le message d'erreur donné.
.LP
La forme générale d'un hyperlien généré pour référencer une page de manuel est
.IP
<method:cgipath><man2htmlpath><separator><manpage>
.LP
qui est d'ailleurs la forme par défaut. Les éléments de cet hyperlien sont
positionnés en utilisant diverses options.
.TP
.B \-\^h
Positionner method:cgipath à http://localhost.
C'est le comportement par défaut.
.TP
.BI \-\^H " hôte[.domaine][:port]"
Positionner method:cgipath à
.RI http:// hôte.domaine:port .
.TP
.B \-\^l
Positionner method:cgipath à
.RI lynxcgi: /home/httpd .
.TP
.BI \-\^L " dir"
Positionner method:cgipath à
.RI lynxcgi: dir .
.TP
.BI \-\^M " man2htmlpath"
Positionner le chemin vers man2html à utiliser. La valeur par défaut est
.IR /cgi-bin/man/man2html .
.TP
.B \-\^p
Positionner le séparateur à «\ /\ ».
.TP
.B \-\^q
Positionner le séparateur à «\ ?\ ». C'est la valeur par défaut.
.TP
.B \-\^r
Utiliser des chemins html relatifs plutôt que les chemins cgi-bin.
.LP
Sur une machine sur laquelle
.BR httpd
ne tourne pas, vous pouvez utiliser
.B lynx
pour naviguer dans les pages de manuel en utilisant la méthode lynxcgi.
Lorsqu'un démon http est en service, vous pouvez utiliser lynx ou n'importe
quel autre navigateur pour parcourir les pages de manuel en utilisant
la méthode http.
L'option \-l (pour «\ lynxcgi\ ») sélectionne ce fonctionnement.
Avec elle, le chemin cgi par défaut est \fI/home/httpd\fP.

En général, un script cgi peut être appelé de la façon suivante
.IP
<path_to_script>/<more_path>?<query>
.LP
et les variables d'environnement PATH_INFO et QUERY_STRING seront positionnées
respectivement à <more_path> et <query>.
Puisque lynxcgi ne gère pas l'élément PATH_INFO, nous allons générer des
hyperliens avec «\ ?\ » comme séparateur par défaut.
L'option \-p (pour «\ path\ ») sélectionne «\ /\ » comme séparateur, alors que
l'option \-q (for «\ query\ ») sélectionne «\ ?\ ».

L'option \-H \fIhost\fP spécifiera l'hôte à utiliser
(à la place \fIlocalhost\fP). Un script cgi pourra utiliser
.IP
man2html -H $SERVER_NAME
.LP
si la variable SERVER_NAME est positionnée. Cela permettra à votre machine
de fonctionner en tant que serveur et d'exporter les pages manuel.

.SH BOGUES
Il y a beaucoup d'heuristiques. La sortie produite ne sera pas toujours
parfaite. La méthode lynxcgi ne fonctionnera pas si lynx a été compilé sans
le support de celle-ci. Il peut y avoir des problèmes de sécurité.

.SH "VOIR AUSSI"
.BR lynx (1),
.BR man (1)

.SH TRADUCTION
.PP
Ce document est une traduction réalisée par Alain Portal
<aportal AT univ-montp2 DOT fr> le 1er juin 2005 et mise à jour
le 7 novembre 2005.
.PP
L'équipe de traduction a fait le maximum pour réaliser une adaptation
française de qualité. La version anglaise la plus à jour de ce document est
toujours consultable via la commande\ : «\ \fBLANG=en\ man\ 1\ man2html\fR\ ».
N'hésitez pas à signaler à l'auteur ou au traducteur, selon le cas, toute
erreur dans cette page de manuel.
