A lista de discussão %(listname)s está passando por uma grande
modificação. Ela está sendo gerenciada por um novo sistema de 
listas de discussão chamado "Mailman". Isto felizmente resolverá 
uma série de problemas que existiam na administração desta lista 
de discussão. 

O que isto te afeta?

1) As mensagens intencionadas a toda a lista devem ser enviadas para: %(listaddr)s.

2) Será lhe fornecida uma senha aleatória para prevenir que outras pessoas 
te descadastrar sem seu conhecimento. Ela será lhe passada em um email 
separado, que já terá recebido. Não se preocupe se esquecer desta 
senha; um lembrete lhe será enviada por email a cada mês.

3) Se tiver acesso a Web, você poderá usa-la a qualquer momento para 
se descadastrar desta lista, para mudar para o modo normal de 
recebimento ou digest, para visualizar as mensagens enviadas para 
a lista (que estarão disponíveis após a lista receber mensagens 
por um dia, por exemplo), etc. O endereço Web para estes recursos 
é:

    %(listinfo_url)s

4) Se não tiver acesso WWW, você poderá fazer estas mesmas coisas 
por email. Envie um email para %(requestaddr)s 
com o assunto ou mensagem contendo apenas a palavra "help" 
(sem as aspas). Você receberá uma resposta automática lhe dando 
outras instruções. 

Por favor, envie quaisquer questões ou problemas com a nova 
configuração para:
%(adminaddr)s.

Esta mensagem foi gerada automaticamente pelo Mailman %(version)s. 
Para mais detalhes sobre o software do Mailman, visite a página Web 
do Mailman em http://www.list.org/
