O membro de sua lista de discussão %(listname)s foi desativado 
por %(reason)s. Você não receberá mais 
mensagens desta lista até que re-ative seu membro. 
Você receberá mais %(noticesleft)s lembretes antes que o membro da lista
seja removido.

Para reativar seu membro, você poderá simplesmente responder a esta 
mensagem (deixando a linha Subject intacta) ou visitando a página
de confirmação em:

    %(confirmurl)s

Você também poderá visitar sua página de gerenciamento de membros 
em:

    %(optionsurl)s

Na sua página de membros, você poderá modificar várias opções de 
entrega tal como seu endereço de e-mail e o que precisa ser feito
por digest ou não. Como lembrete, sua senha de membro é:

    %(password)s

Se tiver qualquer questão ou problema, você poderá contactar o 
dono da lista em:

    %(owneraddr)s
