Ajuda para a lista de discussão %(listname)s:

Este é o e-mail para a ajuda dos comandos da versão %(version)s do 
"Mailman". Esta mensagem descreve comandos que pode enviar para 
obter detalhes sobre o controle de sua inscrição nas listas 
de discussão do Mailman neste site. O comando pode ser 
especificado no assunto ou no corpo da mensagem.

Note que muitas das tarefas também podem ser feitas via World 
Wide Web, em:

    %(listinfo_url)s

Em particular, você poderá usar o Web site para ter sua senha 
enviada para seu endereço de entrega. 

Comandos específicos da lista (subscribe, who, etc) devem ser 
enviados para o endereço *-request da lista em particular, e.g. 
para a lista do 'mailman', use 'mailman-request@...'.

Sobre os descritores - palavras entre "<>" significam ítens 
REQUERIDOS e palavras entre "[]" significam ítens OPCIONAIS. Não 
inclua "<>" ou "[]" quando usar os comandos.

Os seguintes comandos são válidos:

    %(commands)s

Os comandos devem ser enviados para %(requestaddr)s

Questões e outras perguntas que requerem atenção devem ser enviadas
para

    %(adminaddr)s
