Seu endereço de email "%(email)s" foi convidado para participar da 
lista de discussão %(listname)s em %(hostname)s sendo 
coordenada por %(listname)s.
Você poderá aceitar o convite simplesmente respondendo a esta 
mensagem, mantendo a linha de Assunto intacta.

Você também poderá visitar esta página:

    %(confirmurl)s

Ou deverá incluir as seguintes listas -- e somente a seguinte
linha -- em uma mensagem para %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Note que simplesmente enviando um 'reply' a esta mensagem deve 
funcionar para a maioria dos leitores de e-mail.

Se desejar recusar este convite, ignore esta mensagem. Se tiver 
qualquer estão, envie-as para 
%(listowner)s.
