A lista de discussão `%(listname)s' foi criada. Seguem 
algumas informações básicas sobre sua lista de discussão.

A senha de sua lista de discussão é:

    %(password)s

Você precisará desta senha para configurar sua lista. Ela também 
será necessária para fazer as requisições administrativas, tais 
como liberar mensagens se quiser tornar uma lista de discussão 
moderada.

Você poderá configurar sua lista de discussão na seguinte 
página web:

    %(admin_url)s

A página web para usuários de sua lista de discussão é:

    %(listinfo_url)s

Você até mesmo pode personalizar estas páginas através da 
página de configuração da lista. No entanto, é necessário que 
conheça a linguagem HTML para ser capaz de fazer isto.

Também existe uma interface baseada em email para usuários 
(não administradores) de sua lista; você pode obter detalhes 
de sua utilização enviando um e-mail com a palavra "help" 
no corpo da mensagem ou no assunto para o endereço:

    %(requestaddr)s

Para descadastrar um usuário: através da página web 'listinfo', 
clique ou entre com o endereço de email do usuário como 
se fosse ele. No espaço onde o usuário deve colocar sua senha
para desinscrição, coloque sua senha administrativa.
Você também poderá usar sua senha para modificar as opções dos 
membros, incluindo agrupamento de mensagens (digest), 
desativação de entrega, etc.

Por favor, envie qualquer questão para %(siteowner)s.
