Confirmação da remoção da lista de discussão %(listname)s

Nós recebemos uma requisição%(remote)s para remoção do seu endereço
de email, "%(email)s" da lista de discussão %(listaddr)s. Para 
confirmar que você deseja ser removido desta lista, simplesmente
responda a esta mensagem, mantendo a linha de cabeçalho Assunto 
intacta ou visite esta página web:

    %(confirmurl)s

Ou inclua a seguinte linha -- e somente a seguinte linha -- em uma 
mensagem para %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Note que a simples resposta a esta mensagem deverá funcionar para 
a maioria dos leitores de email, pois eles normalmente deixam 
a linha de assunto intacta (a palavra "Re:" adicionada no assunto
não causa problemas). 

Se não deseja ser removido da lista, por favor ignore esta mensagem. 
Se achar que esta tentando ser maliciosamente removido da lista, ou 
tem qualquer outra questão, envie-as para %(listadmin)s.
