Notificação de inscrição para a lista de discussão %(listname)s

Nós recebemos uma requisição%(remote)s para inscrição de seu endereço
de email, "%(email)s", para a lista de discussão %(listaddr)s. Para 
confirmara que deseja ser adicionado a esta lista de discussão, 
simplesmente responda a esta mensagem, mantendo o cabeçalho 
Assunto intacto. Ou visite esta página web:

    %(confirmurl)s

Ou adicione as seguinte linha -- e somente a seguinte linha -- em uma 
mensagem para %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Note que oa simples resposta a esta mensagem deverá funcionar com 
a maioria dos leitores de email, pois eles deixam a linha de 
assunto da forma traducional (a palavra "Re:" não causa problemas).

Se não deseja se inscrever nesta lista, desconsidere esta 
mensagem. Se achar que está sendo maliciosamente inscrito 
na lista, ou tem quaisquer outras questões, envie-as para 
%(listadmin)s.
