A rolda de distribución %(listname)s acaba de sufrir un cambio
importante. Agora está xestionado por un novo paquete de roldas de
distribución chamado "Mailman". Agardamos que isto mellore o
servizo e a administración da rolda.


Como lle afecta isto?

1) As mensaxes de correo dirixidas ó listado deben enviarse a:

     %(listaddr)s

2) Asignóuselle unha clave aleatoria para impedir que outros
anulen a súa suscripción sen que vostede o saiba. A clave enviaráselle
noutra mensaxe de correo electrónico, que pode que xa reccibira. Non
se preocupe se se lle esquece esta clave, tódolos
meses recibirá unha lembranza por correo electronico.

3) Se dispón de acceso WEB, pódeo empregar para anular a súa 
suscripción a este listado, para trocar a forma de recepción
das mensaxes, etc. O enderezo é: 

    %(listinfo_url)s

4) Se non dispón de acceso WEB, pode realizar estas mesmas
operacións por correo electrónico.  Envíe unha mensaxe a
%(requestaddr)s coa verba 'help' no asunto (subject) ou
no corpo da mensaje e recibirá unha resposta automática con
instruccións.

Por favor, diríxase ó seguinte enderezo se ten algunha
pregunta ou problema con esta nova configuración: 

    %(adminaddr)s.

Esta mensaxe foi xenerada automaticamente por Mailman %(version)s.
Para obter máis información sobre Mailman, visite a páxina principal
en http://www.list.org/
