Isto é un lembranza que se envía mensualmente sobre as
subscricións ás roldas de distribución que ten en
%(hostname)s. Inclúe información que se pode empregar para 
cambiar as súas opcións de subscrición así como para darse de
baixa dunha rolda.

Pode visitar os URL para mudar a configuración das
subscricións, darse de baixa ou desactivar a recepción das
mensaxes (por exemplo durante as vacacións).

Ademáis dos URL, tamén pode empregar o correo electrónico para
realizar as ditas mudanzas. Se precisar máis información, envíe unha
mensaxe ao enderezo de solicitudes ('-request') da rolda
(por exemplo, %(exreq)s) coa palabra
'help' no asunto ou no corpo da mensaxe e 
recibirá unha mensaxe con instrucións.

Se tiver algunha pregunta, problema, comentario
etc. envíeo ao enderezo %(owner)s.

Grazas

Chaves que se corresponden ao enderezo %(useraddr)s:
