A súa subscrición á rolda de distribución %(listname)s inhabilitouse
%(reason)s.  Non recibirá ningunha mensaxe máis desta rolda até que volva activar a súa
subscrición.  Recibirá %(noticesleft)s lembranzas como esta antes de que a súa
subscrición se eliminar.

Para volver a activar a súa subscrición, só ten que responder esta mensaxe
(coa liña correspondente ao asunto intacta) ou visite a páxina de
confirmación en

    %(confirmurl)s

Tamén pode visitar a páxina das súas opcións en

    %(optionsurl)s

Nesta páxina poderá mudar distintos aspectos
referentes á recepción de mensaxes desta rolda tal como o
enderezo de correo electrónico ou se desexa recibir as mensaxes da rolda en
recompilacións ou non. 
Por último, e para a súa información, a chave que ten asociada á súa
subscrición é a seguinte

    %(password)s

Se tiver algunha pregunta ou problema, pode contactar co administrador da
rolda en

    %(owneraddr)s
