Axuda da rolda de distribución %(listname)s:

Esta é a axuda coas ordes que se poden enviar por correo
electrónico na versión %(version)s do xestor de roldas 'Mailman'.
A continuación descríbense as ordes que se poden enviar para 
obter información e controlar a súa subscrición nas roldas 
xestionadas polo 'Mailman'. As ordes poden enviarse no asunto
ou no corpo da mensaxe.

Cómpre salientar que a maior parte das accións tamén se poden realizar
a través do WEB na ligazón seguinte:

    %(listinfo_url)s

En particular, pode usar este sitio WEB para que se lle envíe
o contrasinal ao correo electrónico.

As ordes específicas ás roldas (suscribe, who, etc) deben 
enviarse ao enderezo *-request para a rolda concreta. Por exemplo,
para a rolda 'mailman' empregaríase mailman-request@...

Na descrición das ordes empréganse as convencións seguintes:
As palabras indicadas entre os signos '<>' son elementos imprencindíbeis,
mentres que aquelas indicadas entre colchetes '[]' son elementos
opcionais. Non se debe incluír ningúns dos signos anteriores cando empregar as 
ordes.

Ordes válidas:

    %(commands)s

As orden deben enviarse a %(requestaddr)s

As preguntas e mais os comentarios para o responsábel da rolda débense 
enviar ao enderezo seguinte:

    %(adminaddr)s
