O seu enderezo de correo electrónico "%(email)s" recibiu un convite do administrador para se unir á rolda de distribución %(listname)s de %(hostname)s.
Pode aceptar este convite con só responder esta mensaxe co
asunto intacto.

Tamén pode visitar a páxina web:

    %(confirmurl)s

ou pode incluír a liña seguinte (e só a liña seguinte) nunha
mensaxe dirixida a %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Cómpre salientar que premer a opción de responder debería funcionar na
maioría dos programas de correo electrónico.

Se quere declinar o convite, só ten que ignorar esta mensaxe.  Se
ten algunha pregunta que formular, envíea a

%(listowner)s.
