Acaba de crearse a rolda de distribución `%(listname)s'.
A continuacion inclúese a información básica sobre a súa rolda.

O contrasinal para administrar a rolda é o seguinte:

    %(password)s

Para a configuración da rolda é necesario este contrasinal. Tamén é preciso para
realizar as tarefas administrativas, como a aprobación das mensaxes se decidir
que a rolda sexa moderada. 

Pode configurar a súa rolda na páxina WEB seguinte:

    %(admin_url)s

A páxina para os usuarios da súa rolda é:

    %(listinfo_url)s

Pode mesmo personalizar esas páxinas a través da páxina de
configuracion da rolda. É necesario que teña coñecementos
de HTML para o poder facer. 

Tamén existe un mecanismo de xestión por correo electrónico para os
usuarios da rolda (non para os administradores). Para obter 
a información sobre o seu uso, débese enviar unha mensaxe coa palabra
'help' quer como asunto quer no corpo da mensaxe, ao enderezo: 

    %(requestaddr)s

Para anular a subscrición dun usuario, debe consultar a páxina 
'listinfo' e seguir a ligazón do enderezo do usuario ou
introducir este, como se fose el. Empregue o contrasinal de
adminstración en lugar da do usuario. Tamén pode empregar o
contrasinal de administración para cambiar as opcións dos usuarios.

Envíe as dúbidas que tiver ao enderezo %(siteowner)s.
