Recibiuse unha mensaxe procedente do seu enderezo de correo electrónico
'%(sender)s' en que se solicita unha resposta automática da rolda de
distribución %(listname)s. Cómpre salientar que  hoxe enviou %(num)s mensaxes.  Para evitar problemas como bucles infinitos de mensaxes
entre robots de correo electrónico, hoxe non se lle enviarán máis mensaxes.
Ténteo unha outra vez mañá.

Se xulga que esta mensaxe está errada ou se ten calquera outra
cuestión que facer, póñase en contacto co propietario da
rolda a través do enderezo %(owneremail)s.
