Dámoslle a benviada á rolda de distribución %(real_name)s@%(host_name)s
%(welcome)s

Para remitir unha mensaxe a esta rolda, envíeo ao enderezo seguinte:

   %(emailaddr)s

Para obter unha información xeral sobre a rolda, acceda ao enderezo seguinte:

   %(listinfo_url)s

Se algunha vez desexa anular a subscrición ou mudar as opcións (como, por exemplo, cambiar ao modo de mensaxes compiladas, cambiar o contrasinal
etc.), consulte a páxina da súa subscripción no URL seguinte:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Tamén pode realizar estes cambios a través do correo electrónico,
se envía unha mensaxe a:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

en que deberá incluír a palabra "help" no asunto (non poña as comiñas) ou no
corpo da mensaxe. Devolveráselle unha mensaxe coas instrucións.

É necesario o contrasinal para poder cambiar as opcións (en que se inclúe o
cambio do propio contrasinal) ou para anular a subscrición. O seu contrasinal é o seguinte:

  %(password)s

Polo xeral, o Mailman lembraralle mensualmente os contrasinais  que teña
nas roldas de distribución de %(host_name)s, aínda que se o prefire pode
desactivar este envío.  A lembranza tamén incluirá
instrucións sobre como anular a súa subscrición ou como cambiar os
parámetros. Na páxina de opcións hai un opción para que se lle
envíe unha mensaxe de correo electrónico co seu contrasinal.
