Mensaxe de confirmación para a anulación da subscripción
á rolda de distribución %(listname)s

Recibiuse unha solicitude %(remote)s para dar de baixa o seu enderezo de
correo electrónico "%(email)s" da rolda de distribución %(listaddr)s.
Para confirmar que desexa darse de baixa desta rolda, só
ten que responder esta mensaxe, coa cabeceira intacta do
asunto, ou visitar esta páxina web:

    %(confirmurl)s

Tamén pode facelo se inclúe a liña seguinte (e só a liña seguinte) nunha
mensaxe dirixida a  %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Responder esta mensaxe debería funcionar coa maioría dos programas
de correo electrónico, porque normalmente deixan dun xeito válido a
liña do Asunto (o texto adicional Re: no asunto é correcto)

Se non desexa darse de baixa desta rolda de distribución, só ten que
ignorar esta mensaxe. Se pensa que alguén quere dalo de baixa ou se ten calquera outra cuestión, pode enviarllas ao
administrador da rolda ao enderezo %(listadmin)s.
