Vostede, ou alguén que se fai pasar por vostede, solicitou que se lle
lembre o contrasinal con que está subscrito á rolda de distribución 
%(fqdn_lname)s. Este contrasinal é necesario para poder cambiar calquera
opción de subscrición (por exemplo, se desexa a entrega
regular ou diferida en compilacións) así como para anular a súa subscrición (non
precisa depender de ninguén para darse de baixa).

O enderezo con que está subscrito a rolda é o seguinte:
%(user)s

O contrasinal para %(listname)s é %(password)s

Para efectuar calquera cambio na súa subscrición, debe visitar a páxina web de
opcións:

    %(options_url)s

Tamén pode realizar estes cambios por correo electrónico se envía
unha mensaxe a:

    %(requestaddr)s

co texto "help" no asunto (subject) ou no corpo da mensaxe.
A mensaxe automática que se lle enviará ten unha información máis detallada.

Se ten algunha pregunta ou algún comentario, envíello ao
administrador da rolda %(listname)s ao
enderezo de correo electrónico %(owneraddr)s
