Dette er en påminnelse som sendes ut en gang i måneden, i forbindelse
med ditt medlemskap på lister på %(hostname)s. Her følger litt informasjon
om medlemskapet ditt, hvordan du kan endre det, og hvordan du kan melde
deg av en liste.

Du kan besøke websidene for å justere innstillinger for ditt medlemskap,
bl.a. melde deg av, sette på sammendrag-modus, stoppe mail fra listen
for en periode (f.eks. ferie), osv.

I tillegg til å gjøre dette på websidene, kan du også gjøre dette via
epost. For mer informasjon, send en epost til '-request' adressen til
en liste (f.eks. %(exreq)s), som inneholder kun ordet 'help'. Du vil da
like etterpå få en epost med nærmere instruksjoner.

Har du spørsmål, problemer, kommentarer, etc, send dem til
%(owner)s.

Passord for %(useraddr)s:

