Hjelp for epostlisten %(listname)s:

Her er kommando hjelp for versjon %(version)s av epostlistesystemet
"Mailman". Kommandoene som beskrives nedenfor vil kunne hjelpe deg til
å melde deg på og av epostlister, og å gjøre andre endringer.

En kommando skrives i emnefeltet eller i innholdet i en epost, og
sendes til %(requestaddr)s

Husk at mesteparten av det disse kommandoen gjør, kan også gjøres via
listens webside:

    %(listinfo_url)s

For eksempel kan du fra websiden be om å få tilsendt passordet ditt.

Kommandoer som er spesifikk for en liste (f.eks. subscribe, who,
osv.), må sendes til listens *-request adresse, f.eks. for en liste
som heter 'mailman', bruk adressen 'mailman-request@...'.

Forklaring til beskrivelsen:
Ord med <> rundt forteller at en parameter kreves,
ord med [] rundt forteller at en parameter er valgfri.
IKKE ta med selve tegnene <> og [] når du sender kommandoer.

Følgende kommandoer er gyldige:

    %(commands)s

Spørsmål og andre henvendelser du eventuelt måtte ha om systemet,
kan du sende til:

    %(adminaddr)s
