Eieren av epostlisten %(listname)s inviterer din epostadresse "%(email)s"
til å bli med på epostlisten %(listname)s på %(hostname)s.
Du kan takke ja til invitasjonen enkelt å greit ved å bare svare på denne
eposten, så lenge Subject: feltet beholdes.

Du kan også takke ja ved å gå inn på følgende webside:

    %(confirmurl)s

Eller du kan sende følgende linje -- og bare denne ene linjen -- i en epost
til %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Merk at bare å svare på denne eposten med epostprogrammet ditt bør fungere
helt greit.

Hvis du vil takke nei til invitasjonen, kan du bare slette denne eposten.
Har du noen spørsmål, vennligst send dem til %(listowner)s.
