Epostlisten `%(listname)s' er nå opprettet. Her følger litt
grunnleggende informasjon om listen.

Administrasjonspassordet er:

    %(password)s

Dette passordet er nødvendig for å konfigurere epostlisten. Du må også
ha det for å behandle forespørsler til listen, f.eks. godkjenne epost
hvis du velger å begrense listen til å være en moderert liste.


Du kan konfigurere listen på følgende webside:

    %(admin_url)s

Websiden for medlemmer på listen er:

    %(listinfo_url)s

Du kan til og med gjøre din personlige tilpasning på disse sidene fra
listens konfigurasjonsside, men da må du kunne skrive HTML-kode.

Det finnes også et epostbasert grensesnitt for medlemmer (ikke
administratorer) av listen. Du kan få mer informasjon om det ved å
sende en epost til:

    %(requestaddr)s

med kun ordet 'help' som innhold eller i emnefeltet.

For å fjerne noen fra listen, gå inn på listens webside, og klikk på
eller skriv inn medlemmets epostadresse. Der medlemmet skulle ha
skrevet inn passordet sitt, skriver du ditt administrasjonspassord.
Du kan også f.eks. stoppe distribusjon til dette medlemmet, endre til
sammendrag-modus, osv. på denne måten.

Du kan nå systemadminstrator på %(siteowner)s.
