Список рассылки %(listname)s претерпел значительные изменения. Теперь
он находится под управлением программы "Mailman".  Это было сделано в
надежде, что администрирование списка рассылки упростится.

Что вам важно узнать?

1) Письма в список рассылки должны отправляться по адресу: %(listaddr)s.

2) Вам был назначен случайный пароль; это позволит исключить ситуацию,
когда кто-нибудь прекратил вашу подписку без вашего на то желания.
Этот пароль будет вам отправлен отдельным письмом, которое, возможно,
Вы уже получили.  Не волнуйтесь: для того, чтобы Вы не забыли пароль,
система будет вам его присылать в начале каждого месяца.

3) Если у вас есть непосредственный доступ в Интернет, Вы можете им
воспользоваться для того, чтобы изменять параметры своей подписки, а
также для того, чтобы отказаться от подписки на этот список рассылки.
Адрес страницы параметров вашей подписки:

    %(listinfo_url)s

4) Если у вас нет доступа к Интернету, Вы можете производить те же
действия при помощи электронной почты.  Отправьте по адресу
%(requestaddr)s письмо, в теме или теле которого необходимо написать
слово "help" (без кавычек).  В ответ Вы получите автоматический ответ,
в котором будут приведены дальнейшие инструкции.

Все вопросы или проблемы Вы можете адресовать администратору по адресу
%(adminaddr)s.

Это сообщение было автоматически отправлено программой Mailman, версии
%(version)s.  Более полную информацию об этой программе Вы можете
найти по адресу http://www.list.org/
