Это отправляемое раз в месяц сообщение содержит информацию о Вашей
подписке на списки рассылки, расположенном на машине %(hostname)s.
Здесь также сообщается о том, как получить более подробную информацию
о Вашей подписке, как изменить ее параметры, а также как ее удалить.

Для изменения параметров своей подписки, Вы можете воспользоваться
указанными страницами.

Для выполенения тех же действий вы можете воспользоваться электронной
почтой.  Для получения полной информации об этой возможности, по
адресу '-request' (например, %(exreq)s) отправьте письмо, в теле
которого укажите слово 'help'.  В ответ почтовый сервер вам пришлет
письмо с подробной инструкцией.

Если у вас возникли вопросы, Вы можете задать их, отправив письмо по
адресу %(owner)s.

Пароли для %(useraddr)s:

