Ваша подписка на список рассылки %(listname)s приостановлена
%(reason)s.  Это означает, что Вы
не будете получать писем этого списка рассылки, пока Вы не возобновите
подписку.  Перед тем как ваша подписка на этот список рассылки будет
полностью прекращена, Вы получите еще %(noticesleft)s сообщений,
подобных этому.

Для того, чтобы возобновить подписку, вам достаточно ответить на это письмо,
не изменяя поле темы письма.  Вы также можете сделать это, посетив страницу

    %(confirmurl)s

На странице

    %(optionsurl)s

Вы можете найти параметры своей подписки.  На всякий случай, пароль вашей
подписки

    %(password)s

Если у Вас возникли вопросы, Вы можете задать их, отправив письмо по
адресу %(owneraddr)s.
