Информация о списке рассылки %(listname)s:

Это письмо содержит информацию о командах программы управления
списками рассылки Mailman, версии %(version)s.  Нижеприведенные
команды позволят Вам получить информацию и управлять своей подпиской
на списки рассылки, доступные на этом сайте.  Вы можете указывать
команды как в теле письма, так и в теме сообщения.

Обратите также внимание, что большинство действий может быть также
выполнено с помощью веб-интерфейса, доступного по адресу

    %(listinfo_url)s

В частности, Вы можете воспользоваться этой возможностью для того,
чтобы отправить Ваш пароль по адресу, который Вы использовали при
подписке.

Команды, относящиеся к конкретному списку рассылки (subscribe, who,
и т.п.) должны отправляться на адрес *-request соответствующего
списка рассылки.  Например, для списка рассылки `mailman' вы должны
использовать `mailman-request@...'.

Используемые соглашения.  Текст в "<>" является обязательным, тогда
как текст в "[]" является необязательным.  Символы "<>" и "[]"
нужно опускать.

Допустимы следующие команды:

    %(commands)s

Все эти команды Вы должны отправлять по адресу %(requestaddr)s

Вопросы и замечания Вы можете отправить по адресу %(adminaddr)s
