Для вашего адреса -- %(email)s -- был получено приглашение подписаться
на список рассылки %(listaddr)s.  Для того, чтобы подписаться на этот
список рассылки, вы должны выполнить одну из следующих операций.

Посетить страницу

    %(confirmurl)s

Или же по адресу %(requestaddr)s Вы можете отправить письмо, в теле
которого вам необходимо указать (это должна быть единственная строчка
вашего письма):

    confirm %(cookie)s

Или же просто ответить на это письмо, что должно быть достаточно,
поскольку большинство современных программ для работы с электронной
почты, оставляют тему письма неизменной (добавление "Re:" или "На:"
не влияет на результат).

Если Вы не желаете подписываться на этот список рассылки, вам не нужно
ничего делать, просто проигнорируйте это сообщение.  Если у вас возникли
вопросы, Вы можете отправить их под адресу %(listadmin)s.
