Для вас был только что создан список рассылки `%(listname)s'.  Ниже
приведена общая информация об этом списке рассылки.

Ваш пароль для этого списка рассылки

    %(password)s

Он вам понадобится для настройки параметров списка рассылки и для
обработки административных запросов, например, модерирования, если Вы
решите, что это будет полезно.

Для настройки параметров списка рассылки Вы можете воспользоваться
следующей страницей:

    %(admin_url)s

Общая информация о списке рассылке доступна по следующему адресу:

    %(listinfo_url)s

Вы можете изменить вид этих страниц, воспользовашись модулем
настройки; помните, однако, что для этого Вы должны знать HTML.

Пользователи (не администраторы) могут воспользоваться почтовым
интерфейсом для изменения параметров своей подписки.  Для того, чтобы
получить описание возможностей этого интерфейса, по нижеприведенному
адресу отправьте письмо, в теле которого будет слово 'help'

    %(requestaddr)s

Для того, чтобы удалить подписку пользователя, откройте страницу с
общей информацией о списке рассылки, укажите адрес пользователя, как
если бы вы были этим пользователем и укажите пароль администратора
списка, в поле, в которое бы пользователь должен был указать свой
пароль, чтобы отписаться от списка рассылки. Вы также можете
использовать свой пароль для изменения параметров подписки этого
пользователя.

Все вопросы о системе Вы можете задать, отправив письмо по адресу
    %(siteowner)s.
