Сегодня с адреса '%(sender)s' было получено несколько (%(num)s) сообщений,
требующих автоматической обработки. Для того, чтобы избежать проблем,
которые могут возникнуть из-за перекидывания сообщений между роботами,
все последующие сообщения с этого адреса -- %(sender)s -- сегодня будут 
оставлены без ответа.  Пожалуйста, попробуйте завтра.

Если вы думаете, что это сообщение пришло к вам по ошибке, или же у вас
возникли какие-нибудь вопросы, вы можете связаться с администратором
списка рассылки по адресу %(owneremail)s.
