Это сообщение-пробник. Вы можете его проигнорировать.

В адрес списка рассылки %(listname)s пришло несколько сообщений об ошибке
доставки сообщений вам по адресу %(address)s. Пример сообщения об ошибки
приведен ниже. Мы надеемся, что он поможет вам разобраться, в чем была
проблема.  Если необходимо, покажите это сообщение администратору вашей
почтовой системы.

Раз это сообщение дошло до вас, вам не нужно ничего делать для сохранения
подписки. Только в случае, если возникла ошибка доставки этого
сообщения-пробника, ваша подписка была бы заблокирована. После этого вам бы
иногда отправлялись сообщения, напомниающие о необходимости разблокировать
подписку.

Вы можете просмотреть параметры вашей подписки на странице по адресу

    %(optionsurl)s

На ней вы можете изменить такие параметры, как адрес подписки или ее тип.
На всякий случай, напоминаем вам, что ваш пароль:

    %(password)s

Если у Вас возникли вопросы, Вы можете задать их, отправив письмо по
адресу %(owneraddr)s.
