
Добро пожаловать в список рассылки %(real_name)s@%(host_name)s.
%(welcome)s
Для того, чтобы распространить сообщение среди участников списка
рассылки, используйте адрес

    %(emailaddr)s

Общая информация о списке рассылки доступна на странице

    %(listinfo_url)s

Если Вы хотите прекратить подписку или изменить параметры доставки
сообщений (такие как объединение сообщений в дайджесты), изменить
пароль и т.п., посетите страницу

    %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Эти же изменения Вы можете сделать, отправив письмо с необходимыми
командами по адресу

    %(real_name)s-request@%(host_name)s
 
Для получения инструкций о возможных командах и их назначении
отправьте по этому адресу письмо, в качестве темы или в тексте
которого поместите одну команду -- 'help' (без кавычек).

Для выполнения некоторых команд Вам потребуется указать пароль.
Ваш пароль:

  %(password)s

Если Вы забудете пароль - не беспокойтесь. Ежемесячно Вы будете
получать письмо от %(host_name)s с напоминанием о списках рассылки, в
которых Вы участвуете. Для каждого списка рассылки будет указан
пароль, используемый Вами. В этом же письме будут инструкции о том,
как отказаться от подписки или изменить параметры доставки сообщений.

Кроме того, на странице %(optionsurl)s Вы можете в любой момент
запросить отправку пароля на Ваш адрес.
