Подтверждение удаления подписки на список рассылки %(listname)s

Для вашего адреса -- %(email)s -- был получен запрос (отправленный с
адреса %(remote)s) на удаление подписки на список рассылки
%(listaddr)s.  Для того, чтобы подтвердить эту операцию, вам
достаточно ответить на это письмо, не изменяя строчку темы письма.  Вы
также можете подтвердить эту операцию, посетив страницу

    %(confirmurl)s

Или же в теле письма укажите (это должна быть единственная строчка
вашего письма):

    confirm %(cookie)s

Обратите внимание, что если Вы просто ответите на это письмо, этого
должно быть достаточно, поскольку большинство современных программ для
работы с электронной почты, оставляют тему письма неизменной
(добавление "Re:" или "На:" не влияет на результат).

Если Вы не хотите отказываться от подписки на этот список рассылки,
просто проигнорируйте это сообщение.  Если Вы считаете, что кто-то
попытался удалить вашу подписку по злому умыслу, Вы можете связаться
с администратором списка рассылки по адресу %(listadmin)s.
