Вы или кто-то вместо вас запросил пароль вашей подписки на список
рассылки %(fqdn_lname)s.  Этот пароль вам необходим для как того,
чтобы изменять параметры вашей подписки, так и для того, чтобы
отказаться от подписки на этот список рассылки.

Адрес вашей подписки: %(user)s

Пароль вашей подписки на список рассылки %(listname)s: %(password)s

Для изменения параметров вашей подписки Вы можете перейти на страницу

    %(options_url)s

Либо Вы можете это сделать, отправив письмо по адресу

    %(requestaddr)s

(для получения списка команд отправьте письмо, в теле которого будет
команда "help").

Все вопросы и/или комментарии Вы можете отправлять администратору
списка рассылки по адресу %(owneraddr)s.
