Подтверждение подписки на список рассылки %(listname)s

Для вашего адреса -- %(email)s -- был получен запрос (отправленный с
адреса %(remote)s) на добавление его к списку подписчиков на список
рассылки %(listaddr)s.  Для того, чтобы подтвердить эту операцию, вы
должны выполнить одну из следующих операций.

Посетить страницу

    %(confirmurl)s

Или же по адресу %(requestaddr)s отправить письмо, в теле которого
вам необходимо указать (это должна быть единственная строчка вашего
письма):

    confirm %(cookie)s

Или же просто ответить на это письмо, что должно быть достаточно,
поскольку большинство современных программ для работы с электронной
почты, оставляют тему письма неизменной (добавление "Re:" или "На:"
не влияет на результат).

Если Вы не желаете подписываться на этот список рассылки, вам не нужно
ничего делать, просто проигнорируйте это сообщение.  Если Вы думаете,
что вас пытаются подписать на этот список рассылки по злому умыслу,
или же у вас возникли другие вопросы, Вы можете отправить их под
адресу %(listadmin)s.
