%(listname)s mesaj listesi, büyük bir değişikliğe uğradı. Şu anda
yeni bir mesaj listesi programı olan "Mailman" üzerinde çalışıyor.
Bu, umarız listeyi yönetirken karşılaşılan birçok sorunu
giderecektir.

Bu sizi nasıl etkiler?

1) Tüm listeye gönderilen mesajlar şu adrese gönderilmelidir: %(listaddr)s.

2) Sizi, başkalarının bilginiz dışında listeden çıkarmasını önlemek
için size gelişigüzel bir şifre verildi. Bu, size ayrı bir mesajda
gönderilecek, belki zaten bu mesajı aldınız. Şifrenizi unutursanız
merak etmeyin, her ay bir şifre hatırlatıcı e-posta yoluyla size
gönderilecek.

3) Eğer World Wide Web erişiminiz varsa, bu listeden çıkmak, toplu
veya ayrı ayrı mesaj almak, listenin arşivlerini okumak (liste
bir iki gün mesaj aldıktan sonra bunlar oluşacaktır) vb. işler için
kullanabilirsiniz. Bu kaynaklar için web adresi:

    %(listinfo_url)s

4) WWW erişiminiz yoksa, aynı işleri e-posta yoluyla da yapabilirsiniz.
%(requestaddr)s adresine konu satırı veya gövdesi sadece "help"
(tırnaklar olmadan) sözcüğünü içeren bir e-posta gönderin. Daha
geniş açıklamalar içeren bir otomatik yanıt alacaksınız.

Lütfen bu yeni kurulum ile ilgili tüm soru ve sorunlarınızı
%(adminaddr)s adresine gönderin.

Bu mesaj Mailman %(version)s tarafından otomatik olarak oluşturulmuştur.
Mailman yazılımı ile ilgili daha fazla bilgi için, http://www.list.org
adresinden Mailman ana sayfasına ulaşabilirsiniz.

