Bu, %(hostname)s üzerindeki mesaj listesi üyelikleriniz ile ilgili,
ayda bir gönderilen bir hatırlatmadır. Üyelik bilgilerinizi ve bir
listedeki seçeneklerinizi nasıl değiştireceğinizi veya listeden nasıl
çıkabileceğinizi açıklayan bilgiler içerir.

Üyelik durumunuzu ve yapılandırmanızı, listeden çıkmak, toplu mesaj
almak, veya size gönderimi devre dışı bırakmak (örneğin tatile çıkarken)
dahil değiştirmek için URL'leri ziyaret edebilirsiniz.

URL arayüzlerine ek olarak, bu tür değişiklikleri e-posta yoluyla da
yapabilirsiniz. Daha fazla bilgi için listenin '-request' adresine
(örneğin %(exreq)s), içinde sadece 'help' yazan bir mesaj göndererek
açıklamaları içeren bir mesaj alabilirsiniz.

Soru, sorun, öneriniz vb. varsa, bunları %(owner)s adresine
gönderebilirsiniz. Teşekkürler!

%(useraddr)s için şifreler:


