%(listname)s mesaj listesindeki üyeliğiniz %(reason)s devre dışı
bırakılmış. Üyeliğinizi yeniden etkinleştirmediğiniz sürece bu
listeden bir mesaj almayacaksınız. Üyeliğiniz silinmeden önce
buna benzer %(noticesleft)s hatırlatıcı daha alacaksınız. Bundan
sonra üyeliğiniz silinecektir.

Üyeliğinizi yeniden etkinleştirmek için, (Konu: satırını değiştirmeden)
bu mesajı yanıtlayın veya buradan onay sayfasını ziyaret edin:

    %(confirmurl)s

Ayrıca üyelik sayfanızı da ziyaret edebilirsiniz:

    %(optionsurl)s

Üyelik sayfanızda çeşitli gönderim seçeneklerinizi değiştirebilirsiniz,
örneğin e-posta adresiniz veya mesajları toplu olarak almak isteyip
istemediğiniz gibi. Bir hatırlatma olarak, üyelik şifreniz:

    %(password)s

Herhangi bir soru veya sorununuz varsa, liste sahibi ile şu adresten
bağlantıya geçebilirsiniz:

    %(owneraddr)s

