%(listname)s mesaj listesi yardımı:

Bu, "Mailman" liste yönetim programının %(version)s sürümü için
e-posta komut yardımıdır. Aşağıda, bu sitedeki Mailman listeleri ile
ilgili bilgi almak ve liste üyeliklerinizi kontrol etmek için
gerekli komutlar açıklanmıştır. Bir komut, mesajın konu satırında
veya mesaj gövdesinde bulunabilir.

Aşağıda anlatılanların çoğu web aracılığıyla şu sayfadan da
yapılabilir:

    %(listinfo_url)s

Özellikle, şifrenizin e-posta adresinize gönderilmesi için web
sayfasını kullanabilirsiniz.

Bir listeye özel komutlar (subscribe, who vb), o listenin *-request
adresine gönderilmelidir, örneğin 'mailman' listesi için
'mailman-request@...' adresine gönderin.

Açıklamalarla ilgili - "<>" arasında bulunan sözcükler GEREKLİ
maddeleri, "[]" arasında bulunan sözcükler İSTEĞE BAĞLI maddeleri
gösterir. Komutları kullanırken "<>" ve "[]" karakterlerini
eklemeyin.

Aşağıdaki komutlar geçerlidir:

    %(commands)s

Komutlar %(requestaddr)s adresine gönderilmelidir.

Herhangi bir soru veya bilgi isteği şu adrese gönderilmelidir:

    %(adminaddr)s

