`%(listname)s' mesaj listesi demin sizin için yaratıldı. Aşağıda
mesaj listeniz ile ilgili basit bazı bilgiler bulacaksınız.

Mesaj listesi şifreniz:

    %(password)s

Bu şifreye mesaj listenizi yapılandırırken gerek duyacaksınız. Ayrıca
yönetimsel istekleri incelerken de bu şifreye gerek duyacaksınız.
Örneğin moderatör onaylı bir liste yönetmeyi seçerseniz gelen
mesajları onaylarken.

Mesaj listenizi aşağıdaki web sayfasında yapılandırabilirsiniz:

    %(admin_url)s

Mesaj listenizin kullanıcıları şu sayfayı kullanacak: 

    %(listinfo_url)s

Bu sayfaları bile, liste yapılandırma sayfalarında özelleştirebilirsiniz.
Ancak bunu yapabilmek için HTML dilini bilmeniz gerekir.

Ayrıca listenizin kullanıcıları (yöneticileri değil) için e-posta
tabanlı bir arayüz de bulunmaktadır; bunun nasıl kullanılacağı ile
ilgili bilgi için konu başlığında veya gövdesinde sadece `help'
sözcüğü bulunan bir mesajı, şu adrese gönderebilirsiniz:

    %(requestaddr)s

Bir kullanıcıyı listeden çıkarmak: Mesaj listesinin 'listinfo' web
sayfasında, o kullanıcıymışsınız gibi, kullanıcının e-posta adresinin
üzerine tıklayın veya e-posta adresini girin. O kullanıcının listeden
çıkmak için şifresini gireceği alana yönetici şifrenizi girin.
Ayrıca o üyenin seçeneklerini değiştirmek için de yönetici şifrenizi
kullanabilirsiniz, bu seçeneklere toplu mesaj alımı, mesaj alımının
devre dışı bırakılması vb. seçenekler de dahildir.

Tüm sorularınızı site yönetimine %(siteowner)s adresinden
iletebilirsiniz.

