Siz veya sizmiş gibi davranan birisi, %(fqdn_lname)s listesinde
üyelik şifreniz için bir şifre hatırlatıcı istedi. Bu şifreyi
üyelik seçeneklerinizi değiştirmek için (örneğin ayrı ayrı mı yoksa
toplu mu mesaj almak istediğiniz) kullanacaksınız ve bu şifreyi
bilmek, bu mesaj listesinden daha kolay şekilde çıkmanızı sağlar.

Üye olduğunuz adres: %(user)s

%(listname)s şifreniz: %(password)s

Üyelik seçeneklerinizi değiştirmek için buradan seçenekler web
sayfanıza girebilirsiniz:

    %(options_url)s

Bu tür değişiklikleri e-postayla şu adrese mesaj göndererek de yapabilirsiniz:

    %(requestaddr)s

Konu başlığına veya mesaj gövdesine "help" sözcüğünü yazın. Otomatik yanıt
daha ayrıntılı açıklamalar içerecektir.

Soru veya yorumunuz mu var? Lütfen bunları %(listname)s mesaj listesi
yöneticisine şu adrese %(owneraddr)s mesaj atarak iletin.

