רשימת הדיוור %(listname)s עבר שינוי גדול לאחרונה. היא רצה תחת
חבילת תוכנת דיוור חדשה בשם "דוור", בתקווה שתפטרנה הרבה בעייות
שנתקלנו בהן בעת ניהול הרשימה עד כה.

כיצד זה משפיע עליך?

1) דואר המיועד לכל הרשימה יש לשלוח אל: %(listaddr)s.

2) קיבלת סיסמא אקראית כדי למנוע מאנשים אחרים לבטל את
המנוי שלך ללא ידיעתך.  היא תישלח אליך בדוא"ל נפרד.
אל תדאג אם תשכח סיסמא זו; תישלח אליך תזכורת כל חודש
בדוא"ל.

3)אם יש לך גישה לאינטרנט, ניתן באמצעותו לעזוב את הרשימה
בכל עת, לעבור אל וממצב תקצירים, לבדוק הוצאות ישנות
של הרשימה (שיהיו זמינות לאחר יום או יומיים של קבלת מסרים),
וכדומה.  כתובת האתר למשאבים אלה היא:

    %(listinfo_url)s

4) אם אין לך גישה לאינטרנט, אפשר לבצע את אותן פעולות באמצעות
דוא"ל.  שלח דואר אל %(requestaddr)s בעל נושא או גוף שמכיל את
המילה "help" (בלי מרכאות). תקבל מענה אוטומטי עם הוראות נוספות.

כל שאלות נוספות או בעיות עם ההגדרות החדשות שלח אל:
%(adminaddr)s.

הודעה זו נוצר אוטומטית על ידי דוור %(version)s. למידע נוסף אודות
תוכנת דוור, בקר בעמוד הבית של דוור ב- http://www.list.org/
