זוהי תזכורת, שנשלחת אליך פעם בחודש, בדבר המנוי שלך ברשימת הדיוור
ב-%(hostname)s. היא כוללת את המידע אודות המנוי שלך וכיצד להשתמש בו
כדי לשנות אותו או לעזוב את הרשימה.

ניתן לבקר בקישורים כדי לשנות את הסטטוס או התצורה של המנוי שלך, כולל
עזיבה, קביעת קבלת הדיוור בסגנון תקצירים או ביטול קבלה לגמרי (למשל
עבור חופשה), וכדומה.

בנוסף לממשקי הקישור, ניתן גם להשתמש בדוא"ל כדי לבצע שינוים כאלו.
לקבלת מידע נוסף, שלח הודעה אל כתובת ה-'-request' של הרשימה (לדוגמא,
%(exreq)s) שמכיל רק את המילה 'help' בגוף ההודעה, תקבל דוא"ל חוזר
עם הוראות.

אם יש לך שאלות, בעיות, הערות, וכדומה, שלח אותם אל %(owner)s. תודה!

הסיסמאות עבור %(useraddr)s:

