כרגע נוצרה רשימת הדיוור `%(listname)s' בעבורך.  דהלן מעט מידע
בסיסי אודות רשימת הדיוור שלך.

סיסמת רשימת הדיוור היא:

    %(password)s

אתה צריך סיסמא זו כדי להגדיר את רשימת הדיוור שלך. אתה גם צריך אותה
כדי לטפל בבקשות מנהלתיות, כמו לאשר מסרים אם תבחר לנהל רשימה מפוקחת.

ניתן להגדיר את רשימת הדיוור שלך בדף האינטרנט הבא:

    %(admin_url)s

עמוד האתר עבור משתמשי רשימת הדיוור שלך הוא:

    %(listinfo_url)s

ניתן גם להתאים עמודים אלה אישית מעמוד הגדרות הרשימה. אבל אתה צריך
להכיר HTML כדי שתוכל לבצע זאת.

יש גם ממשק מבוסס דוא"ל עבור משתמשים (לא מנהלים) של הרשימה שלך;
אפשר לקבל מידע על השימוש בו על ידי שליחת מסר עם המילה `help'
בלבד בשורת הנושא או בגוף המסר, אל:

    %(requestaddr)s

כדי למחוק מנוי: מעמוד האתר 'listinfo' של רשימת הדיוור, לחץ על
או הקלד את כתובת הדוא"ל של המשתמש כאילו היית משתמש זה.  במקום
בו משתמש זה היה מקליד את הסיסמא שלו כדי לעזוב, הקלד את סיסמת
הניהול שלך.  ניתן להשתמש בסיסמא זו כדי לשנות את האפשריות של
משתמשים, כולל תכונות תקציר, ביטול קבלת דואר, וכדומה.

נא לשלוח כל שאלה אל %(siteowner)s.
