זהו מסר בדיקה.  אתה יכול להתעלם ממסר זה.

רשימת הדיוור %(listname)s קיבל מספר החזרות ממך, מה שמצביע על כך
שיתכן שקיימת בעיה בשליחת הודעות לכתובת %(address)s.  דוגמא של
החזרה כזו כלולה למטה.  נא לבדוק הודעה זו כדי לוודא שאין בעיות
עם כתובת הדוא"ל שלך.  יתכן שתצטריך להוועד עם מנהל הדואר שלך
לקבלת עזרה נוספת.

אם אתה קורא שורות אלו, אתה לא צריך לעשות דבר כדי להשאיר את המנוי
שלך בתוקף ברשימת הדיוור.  אילו הודעה זו חזרה, לא הייתה קורא אותה,
והמנוי שלך היה הופך ללא פעיל זמנית.  כרגיל, כאשר המנוי שלך לא 
פעיל, אתה מקבל הודעות מידי פעם המבקשות ממך לחדש את המנוי שלך.

אפשר גם לבקר בעמוד המנוי שלך ב-

    %(optionsurl)s

בעמוד המנוי שלך, ניתן לשנות אפשריות שליחה שונות כמו כתובת הדוא"ל
שלך, ואם אתה מקבל תקצירים או לא.

אם יש לך שאלות או בעיות, ניתן ליצור קשר עם בעל הרשימה לפי

    %(owneraddr)s
