Ez az emlékeztetõ %(hostname)s levelezõlista tagjainak minden hónap 
elején elküldésre kerül. Tartalmazza a feliratkozásaidat és azt,
hogy hogyan lehet megváltoztatni a beállításaidat, vagy leiratkozni
a levelezõlistáról.

A Web-címeken a listával kapcsolatos beállításaidat, mint például
a leiratkozást, vagy a levélküldés típusának beállítását, esetleg 
szüneteltetését (pl. nyaralás idejére) módosíthatod/állíthatod be.

A Web elérhetõség mellett, természetesen e-mailen keresztül is el lehet
végezni a változtatásokat. Bõvebb információért küldj egy levelet, a
levelezési lista '-request' címére (például %(exreq)s) egy szimpla
'help'-el a levél törzsében. A válaszlevélben részletes leírást
fogsz kapni az alkalmazható parancsokról.

Kérdéseidet, problémáidat, megjegyzéseidet, egyéb mást a(z) 
%(owner)s címre küld.  Köszönjük!

%(useraddr)s jelszava:

