A(z) %(listname)s levelezõlista tagságod szüneteltetve lett 
%(reason)s. A listáról addig nem kapsz
újabb leveleket, amíg a listatagságodat vissza nem állítod. Még %(noticesleft)s
ilyen emlékeztetõ üzenetet kapsz, utána a listáról törölni fogunk.

Listatagságod visszaállításához elég erre a levélre válaszolnod
(a Subject: sort ne változtasd), vagy a következõ címre ellátogatnod

    %(confirmurl)s

A listatagsági oldaladon is módosíthatod a beállításaidat

    %(optionsurl)s

Ezen az oldalon olyan különbözõ beállításokat módosíthatsz, mint 
például a feliratkozási címed vagy a digest fogadása. Emlékeztetõül
a listatagsági jelszavad

    %(password)s

Kérdéseiddel és problémáiddal fordulj a lista tulajdonoshoz a 
következõ címen:

    %(owneraddr)s
