Ez egy próba üzenet, nyugodtan figyelmen kívül lehet hagyni.

A(z) %(listname)s levelezõlistán nyilvántartott %(address)s
e-mail címedrõl több visszapattanást észleltünk, amely a címed nem
megfelelõ mûködése miatt lehetséges. Mellékelten küldünk egy
mintát a visszapattanásból. Kérjük, tanulmányozd át, vagy
mutasd meg egy a levelezõrendszered mûködtetéséért felelõs 
adminisztrátornak a hiba kiderítéséhez.

Ha el tudod olvasni ezt az üzenetet, akkor nem kell semmit sem csinálnod,
hogy újra a lista aktív tagja legyél. Ha ez az üzenet visszapattana,
akkor ezt a levelet most nem tudnád elolvasni és ezért a program a 
listatagságodat átmenetileg felfüggesztené. Általában ilyen esetekben a 
program idõnként értesítéseket próbál küldeni, hogy el ne felejtsd 
listatagságodat újra aktiválni.

A listán érvényes beállításaidat az alábbi internet címen érheted el

    %(optionsurl)s

A fent megadott oldalon keresztül a listán nyilvántartott e-mail címedet,
a levélküldési módokat és egyéb beállításokat lehet módosítani.
Emlékeztetõül a listán nyilvántartott jelszavad 

    %(password)s

Kérdéseiddel, észrevételeiddel nyugodtan fordulj a lista tulajdonosához
a következõ címen:

    %(owneraddr)s
