Üdvözlünk a(z) %(real_name)s@%(host_name)s levelezési listán!
%(welcome)s
A listára az alábbi címre küldhetsz levelet:

  %(emailaddr)s

A levelezési listáról információt itt találsz:

  %(listinfo_url)s

Ha le szeretnél iratkozni, vagy a beállításaidat megváltoztatni (pl.
digest mód, jelszó változtatása, stb.), látogass el az alábbi címre:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Ugyanezeket a dolgokat e-mailen keresztül is elvégezheted ezen a címen:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

Részletes ismertetõt kaphatsz a beállításokról, ha egy 'help' tartalmú
levelet (a tárgyban vagy a törzsben feltüntetve, aposztrófok nélkül) küldesz
a fenti címre.

Csak a jelszavad ismeretében tudod megváltoztatni a beállításaidat,
vagy a leiratkozást elvégezni. A jelszavad:

  %(password)s

A Mailman alapesetben minden hónapban elküldi a(z) %(host_name)s gépen
található levelezõlistához tartozó jelszavadat, ha ezt az emlékeztetõt
nem kéred, akkor a beállítások oldalon kikapcsolhatod a havi küldést.
Az üzenet a leiratkozásról és beállításaid megváltoztatásának módjára
emlékeztet. A listatagok oldalán található gomb megnyomásával e-mailben
is kikérheted a jelszavadat.
