Értesítés a(z) %(listname)s levelezõlistára történõ feliratkozási 
kérelmed megerõsítésérõl.

A(z)%(remote)s címrõl, "%(email)s" e-mail címmel,
a(z) %(listaddr)s levelezési listára egy feliratkozási kérelmet
regisztráltunk. A levelezõlistára való feliratkozás megerõsítéséhez
erre a levélre kell válaszolni úgy, hogy a Subject: (Tárgy:) mezõt
nem változtatod meg. Feliratkozási szándékodat a következõ weblapon
is megerõsítheted:

    %(confirmurl)s
    
Vagy a következõ sort - és csak azt - helyezd el egy e-mail törzsébe,
amelyet a(z) %(requestaddr)s címre kell elküldened.

    confirm %(cookie)s

A legtöbb e-mail klienssel történõ válaszadás (`reply') alkalmas a 
kérelem megerõsítésére, mivel a levél tárgyát nem módosítják (az ide 
beszúrt "Re:" vagy "VÁ:" nem okoz gondot).

Ha nem szeretnél feliratkozni a listára, akkor egyszerûen hagyd 
figyelmen kívül ezt a levelet. Ha úgy gondolod, hogy jogtalanul
írtak fel egy listára, vagy más észrevételed van, akkor fordulj
a lista adminisztrátorához: %(listadmin)s.
