.\" Man page for man (and the former manpath)
.\"
.\" Copyright (c) 1990, 1991, John W. Eaton.
.\"
.\" You may distribute under the terms of the GNU General Public
.\" License as specified in the README file that comes with the man 1.0
.\" distribution.  
.\"
.\" John W. Eaton
.\" jwe@che.utexas.edu
.\" Department of Chemical Engineering
.\" The University of Texas at Austin
.\" Austin, Texas  78712
.\"
.\" Many changes - aeb
.\"
.TH man 1 "15/3/1994"
.LO 1
.SH NOME
man \- formatar e mostrar as páginas do manual on-line
.br
manpath \- determinar o manpath inicial para o utilizador
.SH SINOPSE
man [\-acdfhktw] [\-m sistema] [\-p string] [\-C fich_config] [\-M path]
[\-P paginador] [\-S lista_sec] [secção] nome ...
.SH DESCRIÇÃO
.B man
formata e mostra as páginas do manual `on-line'. Esta versão reconhece
as variáveis de ambiente (environment)
.B MANPATH
e
.B (MAN)PAGER
(vêr a seguir).
Se a
.I secção
for indicada,
.B man
apenas procura nessa secção de manuais.
Pode também indicar por que ordem das secções deve procurar 
e que preprocessamento efectuar nos manuais, por meio de opções na
linha de comando ou variáveis de ambiente.
Se
.I nome
contiver uma / tentará primeiro o ficheiro com esse nome, permitindo
fazer
.B "man ./foo.5"
ou mesmo
.B "man /cd/foo/bar.1.gz"
para formatar e vêr um ficheiro em particular.
.SH OPÇÕES
.TP
.B \-\^C " fich_config"
Indica o ficheiro de configuração a usar; por omissão será usado
@man_config_file@. (Veja man.conf(5).)
.TP
.B \-\^M " path"
Indica a lista de directórios onde procurar manuais.
Sem esta opção, será consultada a variável
.B MANPATH.
Se também esta variável estiver definida, uma lista será obtida
por consulta de @man_config_file@. Um directório vazio em MANPATH
representa a lista anterior.
.TP
.B \-\^P " paginador"
Indica qual o paginador/visualisador a usar. Sem esta opção tentará
consultar a variável
.B PAGER.
Normalmente, man usará
.B @pager@.
.TP
.B \-\^S " lista_sec"
Fornece a lista de secções (separadas por ,) onde procurar e por que
ordem. Esta opção substitui o que é indicado pela variável
.B MANSECT
quando esta está definida.
.TP
.B \-\^a
Normalmente man mostra o primeiro manual que encontrar. Esta opção
faz com que mostre todas as páginas de manuais encontradas para a entrada
.B nome. 
.TP
.B \-\^d
Não mostra o manual, imprimindo vária informação para `debug'.
.TP
.B \-\^f
Equivalente a
.B whatis.
.TP
.B \-\^h
Imprime apenas uma mensagem de ajuda.
.TP
.B \-\^k
Equivalente a
.B apropos.
.TP
.B \-\^m " sistema"
Indica um conjunto de manuais diferente aplicáveis ao sistema indicado.
.TP
.B \-\^p " string"
Especifica uma sequência de preprocessadores a usar antes de nroff ou
troff (os formatadores). Algumas instalações podem não ter todos os
preprocessadores. Alguns preprocessadores e as letras a usar para os
indicar são:
eqn (e), grap (g), pic (p), tbl (t), vgrind (v), refer (r).
Esta opção sobrepõe-se à variável
.B MANROFFSEQ.
.TP
.B \-\^t
Usar
.B @troff@
para formatar as páginas do manual. A saída deste comando
pode ter ainda de ser processada por outro antes de a poder
imprimir.
.TP
.B \-\^w \fRor\fP \-\-path
Não imprime as páginas do manual, mas mostra a(s) localização(ões) dos
ficheiros a formatar e mostrar, para a entrada de
.B nome
indicado. Se não fornecer mais nenhuma opção mostra a lista de
directórios que serão percorridos por
.B man
nas suas buscas. Se
.B manpath
é um `link' para man, então "manpath" é equivalente a "man --path".

.SH AMBIENTE
.TP \w'MANROFFSEQ\ \ 'u
.B MANPATH
Se
.B MANPATH
estiver definido, o seu valor será usado como a lista de directórios
(manpath) onde podem estar entradas do manual.
.TP
.B MANROFFSEQ
Se
.B MANROFFSEQ
está definido, o seu valor determina os preprocessamentos a aplicar
antes de nroff ou troff. Normalmente, as páginas de manual, são
preprocessadas pelo tbl antes de nroff.
.TP
.B MANSECT
Se
.B MANSECT
existir, o seu valor indica as secções a percorrer.
.TP
.B PAGER
Se
.B PAGER
está definido, indicará o programa a usar para mostrar o manual.
Normalmente usará
.B @pager@.
.SH "VEJA TAMBÉM"
apropos(1), whatis(1), less(1), groff(1).
.SH BUGS
.B \-t
só funciona se existir o programa troff ou equivalente.
