'\"
.\" (C) Copyright 1999 David A. Wheeler (dwheeler@ida.org)
.\"
.\" Permission is granted to make and distribute verbatim copies of this
.\" manual provided the copyright notice and this permission notice are
.\" preserved on all copies.
.\"
.\" Permission is granted to copy and distribute modified versions of this
.\" manual under the conditions for verbatim copying, provided that the
.\" entire resulting derived work is distributed under the terms of a
.\" permission notice identical to this one
.\"
.\" Since the Linux kernel and libraries are constantly changing, this
.\" manual page may be incorrect or out-of-date.  The author(s) assume no
.\" responsibility for errors or omissions, or for damages resulting from
.\" the use of the information contained herein.  The author(s) may not
.\" have taken the same level of care in the production of this manual,
.\" which is licensed free of charge, as they might when working
.\" professionally.
.\"
.\" Formatted or processed versions of this manual, if unaccompanied by
.\" the source, must acknowledge the copyright and authors of this work.
.\"
.\" Modified Wed Jul 14 23:00:00 1999 by David A. Wheeler (dwheeler@ida.org)
.\"
.\" Traduzione da man-1.6d di Giulio Daprelà <giulio@pluto.it>
.\" Revisione a cura di Vieri Giugni <v.giugni@gmail.com>
.\" giugno 2006
.\"
.TH MANLINT 1 "14 luglio 1999" "Linux" "Linux Programmer's Manual"
.SH NOME
manlint \- programma per identificare errori di formattazione in pagine man o mdoc
.SH SINTASSI
.BR manlint " [ " options " ] [ " "list of files" " ] "
.SH DESCRIZIONE
manlint
è un programma che identifica lint (errori) nella formattazione di pagine 
man o mdoc page, in modo simile a quello di un controllo ortografico per un testo 
ordinario. Manlint ha un elenco di macro e sequenze di escape ammesse,
e segnala l'uso di qualunque macro o sequenza di escape che non sia 
nell'elenco di riferimento.
Questo elenco di riferimento include tutte le macro definite in
.BR man (7),
.BR mdoc (7),
e un sottoinsieme sicuro di troff definito in
.BR man (7).
manlint inoltre verifica la conformità alle varie regole.
.PP
Se una man page supera la verifica di manlint, dovrebbe risultare 
ampiamente portabile, anche con strumenti come
.BR man2html (1)
che non implementano completamente troff.
.PP
Se non viene indicato un elenco di file, viene letto lo standard input.
Un file con il nome "-" viene interpretato come standard input.
.SH BUG
Attualmente il programma è alquanto incompleto.
Non ha nessuna opzione, non verifica le sequenze di escape,
e non è in grado di gestire il formato mdoc.
Inoltre, è chiaro cosa deve fare, e anche nella sua forma attuale
può trovare tantissimi problemi nei file man esistenti.
.SH AUTORE
David A. Wheeler (dwheeler@ida.org)
.SH "VEDERE ANCHE"
.BR man (7),
.BR mdoc (7).
