To przypomnienie jest wysyłane raz na miesiąc i zawiera informacje 
o Twojej prenumeracie list dostępnych na serwerze %(hostname)s.  
Znajdziesz tutaj informacje o tym w jaki sposób zmienić parametry 
swojej subskrybcji lub jak się wypisać z listy.

Porzez interfejs WWW możesz zmieniać to w jaki sposób i czy w ogóle 
mają być do Ciebie wysyłane wiadomości. Możesz zmienić swój adres, 
przełączyć dostarczanie na tryb paczek (o ile taka opcja jest dostępna), 
albo chwilowo wstrzymać wysyłanie do listów na Twój adres 
(np. z powodu wyjazdu na wakacje).

Jeśli nie masz dostępu do Internetu, większość zmian w subskrybcji może być 
dokonywana za pośrednictwem emaila. Wyślij wiadomość na adres
'-request' swojej listy (np. %(exreq)s) ze słowem 'help' w treści, 
w odpowiedzi otrzymasz emaila z dalszymi wskazówkami.

Wszystkie pytania, problemy i komentarze proszę kierować do opiekuna
tej listy %(owner)s.

Hasło dla %(useraddr)s:

