To jest przypomnienie, wysyłane raz na miesiąc, o tym, że jesteś 
członkiem list dyskusyjnych na serwerze %(hostname)s.  Znajdziesz 
tutaj informacje o tym w jaki sposób zmienić parametry swojej 
subskrybcji lub jak się wypisać z listy.

Przez stronę WWW możesz zmieniać to w jaki sposób i czy w ogóle 
mają być do Ciebie wysyłane wiadomości. Możesz zmienić swój adres, 
przełączyć dostarczanie na tryb paczek, albo chwilowo wstrzymać 
wysyłanie do listów na Twój adres (np. z powodu wyjazdu na wakacje) 
i wiele innych opcji.

Oprócz interfesju przez WWW, większość zmian w subskrybcji może być 
dokonywana za pośrednictwem emaila. Wyślij wiadomość na adres
'-request' swojej listy (np. %(exreq)s) ze słowem 'help' w treści, 
w odpowiedzi otrzymasz emaila z dalszymi wskazówkami.

Wszystkie pytania, problemy i komentarze proszę kierować do opiekuna
tej listy %(owner)s.

Hasło dla %(useraddr)s:

