Prenumerata %(listname)s została wyłączona %(reason)s.  
Nie będziesz otrzymywał kolejnych wiadomości z tej listy do chwili
ponownej aktywacji prenumeraty. Jeśli nie uaktywnisz prenumeraty,
Twój adres zostanie usunięty z listy (po wysłaniu %(noticesleft)s 
ostrzeżeń).

Aby ponownie uaktywnić prenumeratę, odpowiedz na tę wiadomość
(nie zmieniając jej tematu) lub kliknij poniższy odnośnik:

    %(confirmurl)s

Możesz również zalogować się na stronie ustawień prenumeraty:

    %(optionsurl)s

Strona z ustawieniami prenumeraty pozwala dostosować jej opcje. 
Aby się zalogować do ustawień, musisz podać hasło:

    %(password)s

W przypadku pytań bąź problemów skontaktuj się z administratorem
pod adresem:

    %(owneraddr)s
