Pomoc dla listy dyskusyjnej %(listname)s:

To jest wynik komendy mailowej 'help' wygenerowany przez system zarządzania
listami dyskusyjnymi "Mailman" w wersji  %(version)s. W liście tym opisano
komendy, którymi można komunikować się z Mailmanem drogą poczty
elektronicznej. Można w ten sposób zmieniać parametry swojej subskrybcji.
Komenda może być umieszczona zarówno w temacie, jak i treści wiadomości.

Przypominam, że wszystkie te działania mogą być również zrobione za
pośrednictwem sieci WWW, na stronie:

    %(listinfo_url)s

W szczególności, za pomocą w.w. strony możesz poprosić o przypomnienie
Ci Twojego hasła.

Komendy dotyczące konkretnej listy (np. subscribe, who) należy wysyłać
na adres *-request specyficzny dla danej listy. Na przykład komendy
dotyczące listy 'mailman' należy wysyłać na adres 
'mailman-request@...'.

Legenda: słowa w nawiasach "<>" oznaczają WYMAGANE opcje, a 
nawiasy "[]" informują, że dane pole jest OPCJONALNE. Nie należy 
umieszczać w komendach samych znaków nawiasów "<>", czy "[]".

Lista dopuszczalnych komend:

    %(commands)s

Komendy należy wysłać na adres %(requestaddr)s

Pytania lub prośby interwencji człowieka, proszę przesyłać na adres:

    %(adminaddr)s
