Pomoc dla listy %(listname)s:

To jest wynik komendy mailowej 'help' wygenerowany przez system zarządzania
listami "Mailman" w wersji  %(version)s. Poniżej znajdziesz polecenia, 
którymi można komunikować się z Mailmanem drogą poczty elektronicznej. 
Można w ten sposób zmieniać parametry swojej subskrybcji.
Polecenie można umieścić zarówno w temacie, jak i treści wiadomości.

Wszystkie te działania można również zrealizować za
pośrednictwem sieci WWW, na stronie:

    %(listinfo_url)s

W szczególności, za pomocą w.w. strony możesz poprosić o przypomnienie
hasła zabezpieczającego dostęp do ustawień prenumeraty.

Polecenia dotyczące konkretnej listy (np. subscribe, who) należy wysyłać
na adres *-request danej listy. Na przykład polecenia
dotyczące listy 'mailman' należy wysyłać na adres 
'mailman-request@...'.

Legenda: słowa w nawiasach "<>" oznaczają WYMAGANE opcje, a 
nawiasy "[]" informują, że dane pole jest OPCJONALNE. W poleceniach nie 
należy stosować nawiasów "<>", czy "[]".

Lista dopuszczalnych poleceń:

    %(commands)s

Polecenia należy wysłać na adres %(requestaddr)s

W przypadku pytań bąź problemów skontaktuj się z administratorem
pod adresem:

    %(adminaddr)s
