Twój adres "%(email)s" został zaproszony do przyłączenia się do 
listy dyskusyjnej %(listname)s na serwerze %(hostname)s. Zaprasza Cię
opiekun listy %(listname)s.
Jeśli zgadzasz się być członkiem tej grupy, odpowiedz proszę na tą wiadomość
nie zmieniając jej Tematu.

To samo możesz zrobić wchodząc na stronę:

    %(confirmurl)s

albo wysyłając nową wiadomość na adres %(requestaddr)s, która będzie
zawierała tylko jedną linię:

    confirm %(cookie)s

Wysłanie zwykłej odpowiedzi powinno zadziałać w większości programów
pocztowych.

Jeśli nie chcesz przyjąć zaproszenia, po prostu zignoruj tą wiadomość.
W przypadku jakichkolwiek wątpliwości lub pytań proszę skontaktować się z
opiekunem listy %(listowner)s.
