Otrzymałeś zaproszenie zaprasza Cię do prenumeraty listy 
%(listname)s serwerze %(hostname)s. 
Zaproszenie zostało wysłane na adres %(email)s.

Jeśli chcesz zaprenumerować listę %(listname)s, odpowiedz na 
tę wiadomość nie zmieniając jej Tematu.

To samo możesz zrobić wchodząc na stronę:

    %(confirmurl)s

albo wysyłając nową wiadomość na adres %(requestaddr)s, która będzie
zawierała tylko jedną linię:

    confirm %(cookie)s

Wysłanie zwykłej odpowiedzi powinno zadziałać w większości programów
pocztowych.

Jeśli nie chcesz przyjąć zaproszenia, po prostu zignoruj tę wiadomość.

W przypadku jakichkolwiek pytań lub wątpliwości, skontaktuj się z
opiekunem listy %(listowner)s.
