Lista `%(listname)s' została utworzona. Oto podstawowe informacje 
o liście.

Hasło zabezpieczające dostęp do ustawień administracyjnych:

    %(password)s

Hasło potrzebne jest do skonfigurowania listy oraz zarządzania zadaniami
administracyjnymi (np. zatwierdzaniem subskrypcji bądź moderowaniem listy).

Listę możesz skonfigurować pod adresem:

    %(admin_url)s

Strona dla prenumeratorów listy: 

    %(listinfo_url)s

Tę stronę można dostosować z poziomu interfejsu administracyjnego.
Jednakże, w tym celu potrzebna będzie znajomość składni HTML.

Użytkownicy mogą zarządzać swoją prenumeratą za pomocą poleceń wysyłanych
emailem. Napisz na poniższy adres umieszczając słowo 'help' w temacie 
lub treści wiadomości.

    %(requestaddr)s

Wypisanie użytkownika: przejdź na stronę informacyjną listy,
wpisz adres email użytkownika i podaj swoje hasło administracyjne. 
W podobny sposób możesz również zmienić opcje danego prenumeratora.

W razie pytań lub wątpliwości, pisz na adres %(siteowner)s.
