Witamy na liście %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Wiadomości skierowane na listę wysyłaj na adres:

  %(emailaddr)s

Ogólną stronę informacyjną listy najdziesz pod adresem:

  %(listinfo_url)s

Gdybyś kiedykolwiek chciał się wypisać lub zmienić opcje
swojej subskrypcji (np. zmiana trybu, lub hasła), możesz to zrobić 
na stronie:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Zarządzenie prenumeratą lub wypisanie się jest możliwe, również jeśli 
nie masz dostępu do sieci WWW. W takim przypadku wyślij wiadomość
za słowem 'help' w temacie lub treści na adres:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

W odpowiedzi dostaniesz dalsze wskazówki.

Pamiętaj, że do wszystkich zmian (w tym również wypisania się) potrzebne
będzie Twoje hasło. Brzmi ono:

  %(password)s

Mailman będzie co miesiąc przysyłał Ci wiadomość przypominającą o tym,
na jakie listy na serwerze  %(host_name)s jesteś zapisany i
jakie jest Twoje hasło. Można zrezygnować z przypomnień zmieniając
opcje subskrypcji. Przypomnienie zawierać będzie również instrukcje, w
jaki sposób wypisać się z listy i korzystać z Mailmana. Wchodząc na   
stronę swojej subskrypcji możesz w każdej chwili poprosić o
przesłanie hasła emailem. 

