Prośba o potwierdzenie wypisania się z listy %(listname)s.

Otrzymano prośbę%(remote)s o wypisanie %(email)s z listy %(listaddr)s. 
Żeby potwierdzić wypisanie się, proszę odpowiedzieć na tę wiadomość 
nie zmieniając jej Tematu.

Wypisać możesz się również klikając poniższy odnośnik:

    %(confirmurl)s

albo wysyłając nową wiadomość na adres %(requestaddr)s, która będzie
zawierała jedną linię:

    confirm %(cookie)s

Wysłanie zwykłej odpowiedzi powinno zadziałać w większości programów
pocztowych, pod warunkiem, że nie zmieniają one pola 
Subject: (dodanie "Re:" jest akceptowalne). 
 
Jeśli nie chciałeś wypisać się z listy, po prostu zignoruj tę wiadomość.

W przypadku jakichkolwiek pytań lub wątpliwości, skontaktuj się z
administratorem listy %(listadmin)s.
