Otrzymaliśmy prośbę o przypomnienie hasła dostępu do ustawień subskrypcji 
listy %(fqdn_lname)s. Hasło to jest potrzebne do zalogowania się.
Hasło będzie również przydatne do wypisania się z tej listy.

Twój email: %(user)s

Hasło dostępu do listy %(listname)s: %(password)s

Żeby zmienić parametry swojej subskrypcji, kliknij poniższy odnośnik:

    %(options_url)s

Zmian tych można również dokonywać poprzez email, wysyłając wiadomość
na adres:

    %(requestaddr)s

ze słowem "help" w tytule lub treści.  W odpowiedzi dostaniesz
wiadomość z dalszymi wskazówkami.

Pytania i komentarze proszę wysyłać do administratora listy 
%(listname)s na adres %(owneraddr)s.
