Ty, lub ktoś kto podał Twój adres, poprosiłeś o przypomnienie hasła
dostępu do konfiguracji subskrybcji listy %(fqdn_lname)s. Hasło to jest
potrzebna do zmiany parametrów twojego zapisania się (np. czy wiadomości
będziesz dostawać pojedyńczo, czy w formie całodziennego podsumowania).
Hasło to pomoże Ci również wypisać się z listy dyskusyjnej.

Twój adres to: %(user)s

Twoje hasło dostępu do listy %(listname)s: %(password)s

Żeby zmienić parametry swojej subskrybcji odwiedź stronę (będziesz musiał
się tam zalogować):

    %(options_url)s

Zmian tych można również dokonywać drogą poczty elektronicznej wysyłając
na adres:

    %(requestaddr)s

wiadomość ze słowem "help" w tytule lub treści.  W odpowiedzi dostaniesz
list z dalszymi wskazówkami.

Pytania i komentarze proszę wysyłać do administratora listy dyskusyjnej 
%(listname)s na adres %(owneraddr)s.
