Prośba o potwierdzenie zapisania się na listę %(listname)s.

Otrzymano prośbę%(remote)s o zapisanie %(email)s na listę %(listaddr)s. 
Żeby potwierdzić prenumeratę, odpowiedz na tę wiadomość nie zmieniając 
jej Tematu. Prenumeratę możesz również potwierdzić klikając poniższy 
odnośnik:

    %(confirmurl)s

albo wysyłając nową wiadomość na adres %(requestaddr)s, która będzie
zawierała tylko jedną linię:

    confirm %(cookie)s

Wysłanie zwykłej odpowiedzi powinno zadziałać w większości programów
pocztowych, pod warunkiem, że nie zmieniają one pola 
Subject: (dodanie "Re:" jest akceptowalne). 
 
Jeśli nie chciałeś zapisać się, po prostu zignoruj tą wiadomość.

W przypadku jakichkolwiek pytań lub wątpliwości, skontaktuj się z
administratorem listy %(listadmin)s.

