Prośba o potwierdzenie zapisania się na listę dyskusyjną %(listname)s.

Otrzymano prośbe%(remote)s o zapisanie Twojego adresu na listę dyskusyjną,
"%(email)s" na listę %(listaddr)s. Żeby potwierdzić chęć zapisania się
proszę odpowiedzieć na tą wiadomość nie zmieniając jej Tematu. To
samo możesz zrobić wchodząc na stronę:

    %(confirmurl)s

albo wysyłając nową wiadomość na adres %(requestaddr)s, która będzie
zawierała tylko jedną linię:

    confirm %(cookie)s

Wysłanie zwykłej odpowiedzi powinno zadziałać w większości programów
pocztowych, pod warunkiem, że nie zmieniają one za bardzo pola 
Subject: (dodanie "Re:" jest akceptowalne). 
 
Jeśli nie chciałeś zapisać się, po prostu zignoruj tą wiadomość.
W przypadku jakichkolwiek wątpliwości lub pytań proszę skontaktować się z
administratorem listy %(listadmin)s.

