.\" @(#)man.conf
.\" Traduzione italiana by Michele Dalla Silvestra - dalla@maya.dei.unipd.it
.\" Luglio 1996
.\" Correzioni stilistiche di Daniele Giacomini <daniele@evo.it>
.\" Gennaio 1999
.\" Aggiornamento alla versione 1.6d di Giulio Daprelà <giulio@pluto.it>
.\" Agosto 2006
.\"
.TH MAN.CONF 5 "19 settembre 2005"
.SH NOME
man.conf \- configurazione di man
.SH DESCRIZIONE
.LP
Questo file è letto da
.BR man (1)
e contiene (a) informazioni su come costruire il percorso di ricerca per
man, (b) percorso completo per vari programmi tipo nroff, eqn, tbl ecc.
usati da man, e (c) una lista con programmi di dearchiviazione per file con una
data estensione. Una versione alternativa di questo file può essere
specificata con:
.LP
.RS
man -C private_man.conf ...
.RE
.LP
I nomi dei comandi possono essere forniti con opzioni.
Opzioni utili a nroff possono essere trovate in grotty(1).
Per esempio, invece della riga predefinita:
.LP
.RS
.nf
NROFF /usr/bin/groff -mandoc -Tlatin1
.fi
.RE
.LP
si potrebbe scrivere:
.LP
.RS
.nf
NROFF /usr/bin/groff -mandoc -Tlatin1 -P-u -P-b
.fi
.RE
.LP
per eliminare la sottolineatura e la sovrascrittura.
.SH FILE
.I "@man_config_file@"
.SH AUTORE
John W. Eaton è l'autore originale di
.BR "man" .
Zeyd M. Ben-Halim ha rilasciato man 1.2, e Andries Brouwer le versioni da 
1.3 a 1.5p.
Federico Lucifredi <flucifredi@acm.org> è il maintainer attuale.
.SH "VEDERE ANCHE"
col(1), (g)eqn(1), (g)pic(1), groff(1), grotty(1), (g)refer(1), (g)tbl(1),
less(1), man (1) and compress(1), gzip(1).
