.\" Copyright (c) 1999 Ottavio G. Rizzo <rizzo@pluto.linux.it>
.\"
.\" This is free documentation; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 2 of
.\" the License, or (at your option) any later version.
.\"
.\" The GNU General Public License's references to "object code"
.\" and "executables" are to be interpreted as the output of any
.\" document formatting or typesetting system, including
.\" intermediate and printed output.
.\"
.\" This manual is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
.\" GNU General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public
.\" License along with this manual; if not, write to the Free
.\" Software Foundation, Inc., 675 Mass Ave, Cambridge, MA 02139,
.\" USA.
.\" 
.\" Traducere de Ovidiu Constantin <ovidiu.soft@xnet.ro>
.TH MAKEWHATIS 8 "22 Ianuarie 1999" 
.SH NUME
makewhatis \- Creazã baza de date whatis
.SH SUMAR
.BI "makewhatis [-u] [-v] [-w] [-s " secþiuni " ] [-c [" cale_cat "]] [" cale_man "]"
.SH DESCRIERE
.B makewhatis
citeºte toate paginile de manual conþinute în
.IR secþiunile " date în " cale_man 
sau paginile preformatate conþinute în
.IR secþiunile " din " cale_cat .
Pentru fiecare paginã, scrie o linie în baza de date whatis; fiecare
linie constã în numele paginii ºi o scurtã descriere, separate de o
liniutã. Descrierea este extrasã folosind conþinutul secþiunii NUME din
pagina de manual.
.LP
Din moment ce alte limbi folosesc un termen diferit pentru secþiunea NUME,
.B makewhatis
recunoaºte termenii echivalenþi în cehã, italianã, finlandezã, francezã,
germanã ºi spaniolã.
.LP
Dacã nici un argument
.I cale_man
nu este furnizat,
.I /usr/man
este considerat implicit.
.SH OPÞIUNI
.TP
.B -u
Actualizeazã baza de date cu pagini noi.
.TP
.B -v
Operaþii explicite
.TP
.B -w
Foloseºte cale_man obþinutã din `man --path`
.TP 
.BI -s " secþiuni"
Cautã în
.I secþiuni
ale
.IR cale_man " sau " cale_cat .
Dacã opþiunea este absentã, valoarea sa este consideratã a fi
.I  \'1 2 3 4 5 6 7 8 9 n l\'
.TP 
.BI -c " cale_cat"
Paginile preformatate de manual aflate în
.I cale_cat
sunt scanate. Dacã argumentul nu este furnizat, este considerat a fi
primul director existent între
.IR /usr/man/preformat " ºi " /usr/man .
.SH EXEMPLE
.PP
Pentru a recrea doar 
.IR /usr/X11R6/man/whatis " ºi " /usr/local/man/whatis
.IP 
makewhatis /usr/X11R6/man /usr/local/man
.PP
Pentru a recrea toate bazele de date, inclusiv cele cu traducerile
finlandeze, franceze ºi italiene
.IP
LANGUAGE=fi:fr:it makewhatis -w
.SH ERORI
.B makewhatis
ar putea sã nu manipuleze prea bine paginile de manual scrise cu
macrouri troff nestandard, cum ar fi paginile Tcl/Tk.
.PP
.B makewhatis
nu funcþioneaza pentru traducerile preformatate.
.SH VEZI ªI
.BR apropos (1),
.BR man (1),
.BR whatis (1)
