.\" Man page for man (and the former manpath)
.\"
.\" Copyright (c) 1990, 1991, John W. Eaton.
.\"
.\" You may distribute under the terms of the GNU General Public
.\" License as specified in the README file that comes with the man 1.0
.\" distribution.  
.\"
.\" John W. Eaton
.\" jwe@che.utexas.edu
.\" Department of Chemical Engineering
.\" The University of Texas at Austin
.\" Austin, Texas  78712
.\"
.\" Many changes - aeb
.\"
.\" Traducere de Ovidiu Constantin <ovidiu.soft@xnet.ro>
.TH man 1 "2 Septembrie 1995"
.LO 1
.SH NUME
man \- formatează şi afişează paginile de manual
.br
manpath \- determină calea de căutare a utilizatorului pentru paginile
de manual
.SH SUMAR
.B man 
.RB [ \-acdfFhkKtwW ]
.RB [ --path ] 
.RB [ \-m 
.IR sistem ] 
.RB [ \-p 
.IR şir ] 
.RB [ \-C 
.IR fişier_configurare ] 
.RB [ \-M 
.IR listă_căi ]
.RB [ \-P
.IR paginator ] 
.RB [ \-S 
.IR listă_secţiuni ] 
.RI [ secţiune ] 
.I "nume ..."

.SH DESCRIERE
.B man
formatează şi afişează paginile de manual.  Dacă specificaţi
.IR secţiune ,
.B man
caută doar în acea secţiune a manualului.
.I nume
este în mod normal numele paginii de manual, care este de obicei numele
unei comenzi, funcţii, sau fişier.  Totuşi, dacă
.I nume
conţine un slash
.RB ( / ) 
atunci
.B man 
îl interpretează ca o specificare de fişier, astfel încât puteţi executa
.B "man ./foo.5"
sau chiar
.B "man /cd/foo/bar.1.gz\fR.\fP"
.PP
Vedeţi mai jos pentru o descriere a locurilor unde caută
.B man
fişierele cu paginile de manual.
 
.SH OPŢIUNI
.TP
.B \-\^C " fiişier_configurare"
Specifică fişierul de configurare care se va folosi; inplicit este
.BR @man_config_file@ .
(Vezi 
.BR man.conf (5).)
.TP
.B \-\^M " cale"
Specifică lista de directoare unde se caută paginile man. Separaţi
directoarele cu două puncte (:).  O listă goală este echivalent cu a nu
specifica
.B \-M
de loc.  Vezi şi
.BR "CALEA DE CĂUTARE A PAGINILOR MAN" .
.TP
.B \-\^P " paginator"
Specifică ce paginator de va folosi.
Această opţiune ignoră variabila de mediu
.B MANPAGER
, care în schimb ignoră variabila
.BR PAGER .
Implicit,
.B man
foloseşte
.BR @pager@ .
.TP
.B \-\^S " listă_secţiuni"
Lista este un şir de secţiuni de manual care vor fi căutate, despărţite
prin două puncte (:). Această opţiune ignoră variabila de mediu
.BR MANSECT .
.TP
.B \-\^a
Implicit, executia
.B man
se va termina după afişarea primei pagini de manual pe care o găseşte.
Folosirea acestei opţiuni forţează
.B man
să afişeze toate paginila de manual care verifică
.B nume, 
nu doar prima.
.TP
.B \-\^c
Reformatează pagina man sursă, chiar dacă există o pagină cat
actualizată. Acest lucru poate fi important dacă pagina cat a fost
formatată pentru un ecran cu un număr diferit de coloane, sau dacă
pagina preformatată este alterată.
.TP
.B \-\^d
Nu afişează efectiv paginile man, ci tipăreşte multe informaţii de
depanare.
.TP
.B \-\^D
Afişează atât paginile man, cât şi informaţii de depanare.
.TP
.B \-\^f
Echivalent cu
.BR whatis .
.TP
.BR \-\^F " sau " \-\-preformat
Doar formatează - nu afişează.
.TP
.B \-\^h
Tipăreşte un mesaj de ajutor şi termină execuţia.
.TP
.B \-\^k
Echivalent cu
.BR apropos .
.TP
.B \-\^K
Caută şirul de caractere specificat în *toate* paginile man.
Avertisment: aceasta este probabil o operaţie foarte lentă! Ajută
specificarea unei secţiuni. (Pentru a da o idee generală, pe maşina mea
aceasta durează aproape un minut pentru 500 pagini man.)
.TP
.B \-\^m " sistem"
Specifică un set alternativ de pagini man de căutat, bazat pe numele de
sistem dat.
.TP
.B \-\^p " şir"
Specifică secvenţa de preprocesoare ce vor fi rulate înainte de
.B nroff
sau
.BR troff .
Nu toate instalările vor avea un set complet de preprocesoare. Unele din
preprocesoare şi literele folosite pentru a le desemna sunt: eqn (e),
grap (g), pic (p), tbl (t), vgrind (v), refer (r). Această opţiune duce
la ignorarea variabilei de mediu
.BR MANROFFSEQ .
.TP
.B \-\^t
Foloseşte
.B @troff@
pentru a formata pegina man, trimiţând rezultatul la ieşirea standard
.BR (stdout) .
Rezultatul comenzii
.B @troff@
ar putea necesita să fie trecut printr-un filtru înante de a fi tipărit.
.TP
.B \-\^w \fRsau\fP \-\-path
Nu afişează efectiv paginile man, ci tipăreşte locaţia(ile) fişierelor
care ar fi formatate sau afişate. Dacă nici un argument nu este dat:
afişează (la ieşirea standard (stdout)) lista directoarelor în care sunt
căutate de 
.B man
paginile man. Dacă
.B manpath
este o legătură la man, atunci "manpath" este echivalent cu "man --path".
.TP
.B \-\^W
Ca \-\^w, dar afişează numele de fişiere unul pe linie, fără informaţii adiţionale.
Această opţiune este utilă în comenzi shell ca
.ft CW
.B "man -aW man | xargs ls -l"
.ft

.SH "PAGINILE CAT"
Man va încerca să salveze paginile man formatate, pentru a reduce timpul
de formatare data viitoare când aceste pagini sunt necesare.
Tradiţional, versiunile formatate ale paginilor din DIR/manX sunt
salvate în DIR/catX, dar alte mapări de la directorul man la directorul
cat pot fi specificate în
.BR @man_config_file@ .
Nici o pagină cat nu este salvată dacă directorul cat necesar nu există.
.PP
Este posibil să faceţi
.B man
suid la un utilizator man. Atunci, dacă un director cat are proprietar
man şi modul 0755 (scriere doar de către man), şi fişierele cat au
proprietarul man şi modul 0644 sau 0444 (scriere doar de către man, sau
nici o permisiune de scriere), nici un utilizator normal nu poate
modifica paginile cat sau să pună alte fişiere în directorul cat. Dacă
.B man
nu este făcut suid, atunci un director cat ar trebui să aibă modul 0777
dacă toţi utilizatorii trebuie să poată lăsa pagini cat acolo.
.PP
Opţiunea
.B \-c
forţează reformatarea unei pagini, chiar dacă există o pagină cat
recentă.

.SH "CALEA DE CĂUTARE A PAGINILOR MAN"
.B man
foloseşte o metodă sofisticată pentru a găsi paginile de manual, bazată
pe opţiuni de apelare şi variabile de mediu, fişierul de configurare
.B @man_config_file@ 
şi anumite convenţii şi euristici.
.PP
Înainte de toate, când argumentul
.I nume
al 
.B man
conţine un slash
.RB ( / ),
.B man
consideră că este un specificator de fişier şi nu se efectuează nici o
căutare.
.PP
Dar în cazul normal în care
.I nume
nu conţine un slash,
.B man
caută în o mulţime de directoare un fişier care a putea fi o pagină de
manual pentru subiectul numit.
.PP
Dacă specificaţi opţiunea
.BI "-M " listă_căi\fR,
.I listă_căi
este o listă de directoare despărţite prin două puncte (:) în care caută
.BR man .
.PP
Dacă nu specificaţi
.B -M
dar setaţi variabila de mediu
.BR MANPATH ,
valoarea acestei variabile este lista de directoare în care caută
.BR man .
.PP
Dacă nu specificaţi explicit o listă de căi cu
.B -M
sau 
.BR MANPATH ,
.B man
îşi creează propria listă de căi bazată pe conţinutul fişierului de
configurare
.BR @man_config_file@ .
Declaraţiile
.B MANPATH
din fişierul de configurare definesc anumite directoare care să fie
incluse în calea de căutare.
.PP
Mai mult, declaraţiile
.B MANPATH_MAP 
se adaugă la calea de căutare depinzând de calea de căutare a
comenzilor (de ex. variabila de mediu
.BR PATH ).
Pentru fiecare director care este în calea de căutare a comenzilor, o
declaraţie
.B MANPATH_MAP
specifică un director care trebuie că fie adăugat la calea de căutare a
fişierelor cu paginile de manual.
.B man
analizează variabila 
.B PATH
şi adaugă directoarele corespunzătoare la calea de căutare a fişierelor
cu paginile de manual. Astfel, prin folosirea corectă a
.BR MANPATH_MAP ,
când executaţi comanda
.BR "man xyz" ,
obţineţi o pagină de manual pentru programul care ar rula dacă aţi
executa comanda
.BR xyz .
.PP
În plus, pentru fiecare director în calea de căutare a comenzilor (o vom
denumi "director de comenzi") pentru care
.I nu
aveţi o declaraţie
.BR MANPATH_MAP ,
.B man
caută în mod automat un director cu pagini de manual "învecinat",
respectiv ca un subdirector al directorului de comenzi sau în directorul
părinte al directorului de comenzi.
.PP
Puteţi dezactiva căutarea "învecinată" automată incluzând o declaraţie
.B NOAUTOPATH
în
.BR @man_config_file@ .
.PP
În fiecare director din calea de căutare descris mai sus,
.B man
caută un fişier numit
.IB topic . section\fR,
cu un sufix opţional la numărul secţiunii şi posibil un sufix de
compresie. Dacă nu găseşte un astfel de fişier, caută în orice
subdirectoare numite
.BI man N
sau 
.BI cat N
unde
.I N
este numărul secţiunii de manual.
Dacă fişierul este într-ul subdirector
.BI cat N\fR,
.B man
consideră că este o pagină de manual formatată (pagină cat). Altfel,
.B man
consideră că este neformatată. În oricare caz, dacă numele fişierului
are un sufix cunoscut de compresie (ca
.BR .gz ),
.B man
consideră că este comprimat cu gzip.
.PP
Dacă doriţie să vedeţi unde (sau dacă)
.B man
ar găsi pagina de manual pentru un anumit subiect, folosiţi opţiunea
.BR "--path " ( -w ).

.SH "VARIABILE DE MEDIU"
.TP
.B MANPATH
Dacă
.B MANPATH
este setată, 
.B man
o foloseşte drept cale de căutare a fişierelor cu paginile de manual. Ignoră fişierul de configurare şi
calea de căutare automată, dar este ignorată de opţiunea de apelare
.BR -M .
Vezi şi
.BR "CALEA DE CĂUTARE A PAGINILOR MAN" .
.TP
.B MANPL
Dacă
.B MANPL
este setată, valoarea ei este folosită ca lungimea paginii afişate.
Altfel, întreaga pagină man va ocupa o singură pagină (lungă).
.TP
.B MANROFFSEQ
Dacă
.B MANROFFSEQ
este setată, valoarea ei este folosită pentru determinarea setului de
preprocesoare rulate înainte de a rula
.B nroff
sau
.BR troff .
Implicit, paginile sunt trecute prin preprocesorul tbl înainte de
.BR nroff .
.TP
.B MANSECT
Dacă
.B MANSECT
este setată, valoare ei este folosită pentru a determina în ce secţiune
de manual să se caute.
.TP
.B MANWIDTH
Dacă
.B MANWIDTH
este setată, valoare ei este folosită ca lăţimea pe care paginile de
manual ar trebui să fie afişate. Altfel paginile ar putea fi afişate
peste lăţimea ecranului.
.TP
.B MANPAGER
Dacă
.B MANPAGER
este setată, valoarea ei este folosită ca numele programului ce va fi
folosit pentru a afişa pagina man. Dacă nu, atunci
.B PAGER
este folosită. Dacă nici aceasta nu are o valoare,
.B @pager@
este folosit.
.TP
.B LANG
Dacă
.B LANG
este setată, valoarea ei defineşte numele subdirectorului unde man caută
prima dată paginile man. Astfel, comanda `LANG=dk man 1 foo' va
determina man să caute pagina man foo în .../dk/man1/foo.1 şi dacă nu
poate găsi un astfel de fişier, în .../man1/foo.1, unde ... este un
director în calea de căutare.
.TP
.B "NLSPATH, LC_MESSAGES, LANG"
Variabilele de mediu
.B NLSPATH
şi
.B LC_MESSAGES
(sau
.B LANG
când ultima nu există) joacă un rol în localizarea catalogului de
mesaje. (Dar mesajele în engleză sunt incluse la compilare şi pentru
engleză nu este necesar nici un catalog.) Notaţi că programe apelate de
man ca
.BR col(1)
folosesc şi ele de ex. LC_CTYPE.
.TP
.B PATH
.B PATH
ajută la determinarea căii de căutare a fişierelor cu paginile de
manual. Vezi şi
.BR "CALEA DE CĂUTARE A PAGINILOR MAN" .
.TP
.B SYSTEM
.B SYSTEM
este folosită pentru a obţine numele implicit al sistemului alternativ
(pentru a fi utilizat cu opţiunea
.BR \-m ). 
.SH "VEZI ŞI"
apropos(1), whatis(1), less(1), groff(1), man.conf(5).
.SH ERORI
Opţiunea
.B \-t
funcţionează doar dacă un program gen troff este instalat.
.br
Dacă vedeţi \e255 sau <AD> clipind în loc de liniuţe, setaţi
`LESSCHARSET=latin1' în mediu.
.SH SFATURI
Dacă adăugaţi linia

  (global-set-key [(f1)] (lambda () (interactive) (manual-entry (current-word))))

în fişierul dumneavoastră
.IR .emacs\fR,
apăsând F1 veţi obţine pagina man pentru apelul de librărie la poziţia
curentă a cursorului.
.LP
Pentru a obţine o versiune doar text a paginii man, fără backspace şi
liniuţe de subliniere (underscore), încercaţi

  # man foo | col -b > foo.mantxt

