'\" t
.\" Man page for man2html
.\" aeb, 980101
.\"
.\" Traducere de Ovidiu Constantin <ovidiu.soft@xnet.ro>
.TH man2html 1 "1 Ianuarie 1998"
.LO 1
.SH NUME
man2html \- formatează o pagină de manual în html
.SH SUMAR
man2html [opţuni] [fişier]
.SH DESCRIERE
.B man2html
converteşte o pagină de manual aşa cum se găseşte în
.I fişier
(sau intrarea standard (stdin), în caz că argumentul fişier lipseşte,
sau argumentul "-" este folosit) din stilul man nroff în html, şi
tipăreşte rezultatul la ieşirea standard (stdout). Suportă tbl dar nu
ştie de eqn.  Starea de ieşire este 0.  Dacă ceva merge eronat, o pagină
de eroare este tipărită la ieşirea standard (stdout).

Poate fi folosit ca un utilitar de sine stătător, dar este în principal
conceput ca un auxiliar, pentru a permite utilizatorilor să navigheze
prin paginile de manual folosind un navigator html ca
.BR lynx (1),
.BR xmosaic (1)
sau
.BR netscape (1).
./" (Vezi
./" .BR man (1)
./" pentru informaţii despre cum să navighezi prin paginile de manual cu
./" .BR man2html .
./" De obicei este suficientă adăugarea "MANHTMLPAGER=/usr/bin/lynx"
./" la mediu.)

Partea principală a
.B man2html
este motorul troff-to-html scris de Richard Verhoeven (rcb5@win.tue.nl).
Adaugă legături pentru următoarele construcţii:
.LP
.TS
l l.
foo(3x)	"http://localhost/cgi-bin/man/man2html?3x+foo"
method://şir	"method://şir"
www.nume.gazdă	"http://www.nume.gazdă"
ftp.nume.gazdă	"ftp://ftp.nume.gazdă"
nume@gazdă	"mailto:nume@gazdă"
<string.h>	"file:/usr/include/string.h"
.TE
.LP
(Primele din acestea pot fi modificate cu opţiuni - vezi mai jos.)  Nici
o verificare nu este făcută - legăturile generate nu trebuie să existe.
De asemenea, este generat un cuprins cu legături interne spre diverse
secţiuni, astfel încât este mai uşor pentru cineva să se descurce în
paginile mari de manual ca
.BR bash (1).

.SH OPŢIUNI
Când se citeşte de la intrarea standard, nu este întotdeauna clar cum să
se facă expansiunea .so. Opţiunea \-D permite unui script să definească
directorul de lucru.
.LP
.TP
.B \-\^D cale
Elimină ultimele două părţi din cale, şi face un
\fIchdir\fP(\fIdir\fP) înainte de a începe conversia.
.LP
Opţiunea \-E permite generarea uşoară a mesajelor de eroare dintr-un
script cgi.
.LP
.TP
.B \-\^E şir
Produce o pagină de eroare conţinând mesajul de eroare dat.
.LP
Forma generală a unei legături generate pentru o referinţă la o pagină
de manual este
.IP
<metodă:cale_cgi><cale_man2html><separator><pagină_man>
.LP
cu o formă implicită ca mai sus. Părţile acestei legături sunt
configurate folosind diverse opţiuni.
.TP
.B \-\^h
Configurează metodă:cele_cgi ca http://localhost. Această opţiune este implicită.
.TP
.BI \-\^H " gazdă[.domeniu][:port]"
Configurează metodă:cale_cgi ca
.RI http:// gazdă.domeniu:port .
.TP
.B \-\^l
Configurează metodă:cale_cgi ca
.RI lynxcgi: /home/httpd .
.TP
.BI \-\^L " dir"
Configurează metodă:cale_cgi ca
.RI lynxcgi: dir .
.TP
.BI \-\^M " cale_man2html"
Configurează cale_man2html care va fi folosită. Implicit ea este
.IR /cgi-bin/man/man2html .
.TP
.B \-\^p
Configurează separatorul ca '/'.
.TP
.B \-\^q
Configurează separatorul ca '?'. Această opţiune este implicită.
.LP
Pe o maşină care nu rulează
.BR httpd ,
se poate folosi
.B lynx
pentru a naviga prin paginile de manual, folosind metoda lynxcgi. Când
un demon http rulează, lynx, sau orice alt navigator, poate fi folosit
pentru a naviga prin paginile de manual, folosind metoda http. Opţiunea
\-l (pentru `lynxcgi') selectează comportamentul precedent. Cu ea,
cale_cgi este \fI/home/httpd\fP.

În general, un script cgi poate fi apelat prin
.IP
<cale_la_script>/<mai_multă_cale>?<cerere>
.LP
şi variabilele de mediu PATH_INFO şi QUERY_STRING vor fi configurate ca
<mai_multă_cale> şi respectiv <cere>. Din moment ce lynxcgi nu tratează
partea PATH_INFO, generăm legături cu `?' drept separator în mod
implicit. Opţiunea \-p (de la eng. `path' (cale)) selectează '/' ca
separator, în timp ce opţiunea \-q (de la eng. `query'(cerere))
selectează '?' ca separator.

Opţiunea \-H \fIgazdă\fP va specifica gazda care va fi folosită (în loc
de \fIlocalhost\fP). Un script cgi ar putea folosi
.IP
man2html -H $SERVER_NAME
.LP
dacă variabila SERVER_NAME este configurată. Aceasta ar permite maşinii
să se comporte ca un server şi să exporte pagini de manual.

.SH ERORI
Sunt multe euristici. Rezultatul nu va fi întotdeauna perfect. Metoda
lynxcgi nu va funcţiona dacă lynx a fost compilat fără a selecta suport
pentru ea. Ar putea fi probleme de securitate.

.SH "VEZI ŞI"
.BR lynx (1),
.BR man (1)
