Konference %(listname)s právě prodělal velkou změnu. Od nynějška je 
provozována novým programem, který se jmenuje "Mailman". Doufám,
že to vyřeší všechny problémy, které se možná dříve při běhu
konference vyskytly.

A jak se to týká Vás?

1) Příspěvky do konference budou nyní zasílány na adresu:
   %(listaddr)s.
   Je docela dobře možné, že tato adresa se shoduje s adresou
   původní, záleží to na lokální situaci.

2) Bude Vám přiděleno unikátní heslo, které znemožní, aby někdo
   jiný modifikoval nastavení Vašeho uživatelského konta, případně
   aby Vás bez Vašeho vědomí přihlásil nebo odhlásil. Pokud heslo
   zapomenete, žádný problém. Heslo je znovu zasíláno každý měsíc
   a kromě toho si jej můžete nechat zaslat z www stránky konference.
   Případně se jej tam můžete i změnit.  

3) Pokud máte přístup WWW, můžete kdykoliv měnit nastavení
   svého uživatelského účtu na adrese:

    %(listinfo_url)s

   Zde se můžete jednak přihlásit a odhlásit a jednak měnit nastavení
   jako třeba dočasný zákaz zasílání příspěvků, zapnutí a vypnutí
   digest režimu. (Pokud je digest aktivní, jsou Vám příspěvky zasílány
   jen jednou za nastavený čas. Např. dostanete večer jeden dopis
   obsahující příspěvky z celého dne.)

4) Pokud nemáte přístup k WWW, nevadí. Svůj účet můžete spravovat
   i pomocí elektronické pošty. Zašlete na adresu %(requestaddr)s
   dopis obsahující slůvko help v těle dopisu a obratem obdržíte
   podrobný návod.

Pokud máte jakékoliv dotazy nebo problémy, můžete kontaktovat správce
konference na adrese:
%(adminaddr)s.

Tato zprávy byla generována automaticky programem Mailman verze %(version)s.
Jakékoliv další informace o tomto programu naleznete na adrese:
http://www.list.org/
