Vaše členství v konferenci %(listname)s
bylo pozastaveno, z důvodu: %(reason)s
Toto varování bude zasláno ještě %(noticesleft)s
a pokud nebudete reagovat, budete z konference odhlášen.

Pokud máte zájem být i nadále členem, odpovězte na tuto zprávu,
tak, abyste nezměnil to, co je napsáno v Subjectu. Nebo můžete
navštívit stránku

    %(confirmurl)s

Kde můžete své členství potvrdit. Také můžete navštívit stránku
s konfigurací účastníka na adrese:

    %(optionsurl)s

A na této stránce změnit parametry doručování nebo emailovou
adresu. Pro přístup budete potřebovat heslo, které zní:

    %(password)s

Pokud máte nějaké další otázky nebo problémy, kontaktujte správce na

    %(owneraddr)s
