Nápověda pro konferenci %(listname)s:

Tato konference je zajišťována programem "Mailman" verze %(version)s.
Pro její ovládání můžete použít dále popsané příkazy. Příkaz může být
zadán v těle dopisu nebo v řádce subject: (v českých programech
překládáme jako věc:). Je lepší, když dopis nebude kromě příkazů
obsahovat nic jiného (třeba podpis) a  příkazy musíte zasílat z
adresy, ze které jste se přihlásili. Pokud je omezeno přispívání do
konference pouze pro její účastníky, musíte se přihlásit z adresy,
kterou budete používat pro přispívání. Také se můžete přihlásit
několikrát, ze všech adres, které budete používat a u některých
nastavit, že si nepřejete zasílat příspěvky.

Většinu zde popsaných akcí můžete mnohem pohodlněji provést pomocí www
prohlížeče na adrese:

    %(listinfo_url)s

Pokud zapomenete heslo, můžete si jej nechat na výše uvedené adrese
zaslat na svou e-mailovou adresu.

Příkazy vztahující se na určitou konferenci (subscribe, who atd.)
zasílejte na tzv. request adresu, která má tvar 
jméno_konference-request@..., tedy například pro konferenci, které se
jmenuje mailman na adresu mailman-request@....

Konvence zápisu: slova uvedená mezi ostrými závorkami "<>" označují
povinné parametry, které musí být u příkazu uvedeny, slova v hranatých
závorkách "[]" jsou nepovinné parametry, které uvedete jen tehdy, když
požadujete nějakou zvláštní konfiguraci. Závorky "<>" a "[]" nejsou
součástí příkazů a neuvádějí se.

Systém rozumí následujícím příkazům:

    %(commands)s

Příkazy zasílejte na adresu %(requestaddr)s

Případně dotazy nebo náměty zasílejte na adresu

    %(adminaddr)s
