Z vaší adresy `%(sender)s' jsme dostali zprávu požadující
zaslání automatické odpovědi z konference %(listname)s.
Takových zpráv jsme ale dnes obdrželi již %(num)s a tak se
domníváme, že mohlo dojít k zacyklení.
Abychom zabránili válkám robotů, zasílajícím si vzájemně
automaticky zprávy, omezujeme počet automatických odpovědí
zaslaných v jednom dni na jednu adresu. Pokud chcete odpověď,
musíte příkaz zaslat zítra znovu.
Pokud se domníváte, že se jedná o omyl, kontaktujte
správce konference na adrese:
%(owneremail)s.
