Vítejte v konferenci %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Příspěvky zasílejte na adresu:

  %(emailaddr)s

Všeobecné informace o konferenci naleznete na adrese:

  %(listinfo_url)s

Pokud se někdy budete chtít odhlásit, nebo změnit nějaké nastavení svého
účastnického konta (změnit heslo, digest a podobně..), navštivte
konfigurační stránku na adrese:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Konfiguraci můžete udělat i pomocí e-mailového klienta, pokud zašlete na
adresu:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

slovo help v těle dopisu, dostanete podrobnější informace.

Pro změnu konfigurace, nebo pro odhlášení, budete potřebovat zadat heslo.
Teď máte nastavené heslo:

  %(password)s

Pokud své heslo zapomenete, nevadí, každý měsíc dostanete dopis, ve kterém
Vám připomeneme nejen heslo, ale i do kterých konferencí jste na serveru
%(host_name)s přihlášeni.

Kromě toho si kdykoliv můžete nechat heslo zaslat kliknutím na tlačítko na
konfigurační stránce.
