Žádost o potvrzení požadavku na odhlášení z konference %(listname)s

Dostali jsme požadavek od %(remote)s na odhlášení Vaší emailové adresy
"%(email)s" z konference %(listaddr)s. Pro potvrzení tohoto požadavku
musíte buď navštívit toto URL:

    %(confirmurl)s

nebo zaslat na adresu %(requestaddr)s příkaz:

    confirm %(cookie)s

Zcela postačí pokud odpovíte na tuto zprávu přes reply (odpovědět)
a ponecháte Subject: zprávy beze změny (případné Re: či podobný
text přidaný poštovním klientem nevadí).

Pokud nechcete být odhlášeni, prostě tento požadavek ignorujte. 
Pokud máte další dotazy, kontaktujte správce konference na adrese:
%(listadmin)s.
