Poštni seznam %(listname)s je pravkar doživel spremembo. Sedaj deluje
na novem poštnem paketu, ki se imenuje "Mailman". Na ta način bi radi
rešili težave s skrbništvom tega seznama.

Kako bo to vplivalo na vas?

1. Pošto, ki je namenjena celotnemu poštnemu seznamu, v prihodnje
pošljite na naslov %(listaddr)s.

2. Dobili boste geslo, ki bo preprečilo zlorabo vašega e-naslova,
če bi vas kdo želel brez vašega dovoljenja odjaviti s seznama. To
geslo boste dobili v ločenem sporočilu, ki ste ga morda že prejeli.
Če pozabite geslo, ne skrbite; vsak mesec boste po e-pošti prejeli
opomnik, v katerem bo le-to jasno zapisano.

3. Če imate dostop do interneta, se lahko preko spletne strani
kadarkoli odjavite, preklopite med načini prejemanja sporočil,
pregledate arhive sporočil (ki bodo na voljo že dan ali dva po
začetku delovanja seznama), idr. Spletni naslov z nastavitvami:

    %(listinfo_url)s

4. Enako pa lahko naredite tudi prek e-pošte. Na naslov
%(requestaddr)s pošljite sporočilo, ki v Zadevi ali v besedilu
sporočila vsebuje le besedo "help" (brez narekovajev). Prejeli
boste samodejno oblikovan odgovor z nadaljnjimi navodili.

Vsa vprašanja ali težave z novimi nastavitvami lahko naslovite na:
%(adminaddr)s.

To sporočilo je bilo samodejno oblikovano s programom Mailman %(version)s.
Če vas zanimajo dodatne informacije o programu Mailman, si oglejte njegovo
domačo stran na naslovu http://www.list.org/