To je opomnik, ki ga prejmete enkrat mesečno in vsebuje podatke o
vašem članstvu na poštnem seznamu %(hostname)s. Sporočilo vključuje
podatke o naročnini in navodila, kako spremenite nastavitve ali se
odjavite s seznama.

Obiščite spletno stran, če želite spremeniti stanje naročnine ali
nastavitev, če se želite odjaviti, spremeniti način prejemanja
sporočil ali prejemanje sporočil popolnoma ustaviti (npr. na dopustu)...

Poleg internetnega vmesnika lahko za te spremembe uporabite tudi
e-pošto. Za dodatne informacije pošljite na '-request' naslov
poštnega seznama (npr. %(exreq)s) sporočilo, ki v besedilu vsebuje
le besedo 'help', in prejeli boste e-poštno sporočilo z navodili.

Za vprašanja, težave, komentarje, idr. se obrnite na %(owner)s.
Hvala.

Gesla za %(useraddr)s:
