Vaša naročnina na poštni seznam %(listname)s je bila onemogočena
zaradi %(reason)s. S tega seznama ne boste prejeli več sporočil,
dokler si ponovno ne vključite članstva. Preden bo vaše članstvo
na seznamu izbrisano, boste prejeli še %(noticesleft)s takih opomnikov.

Za ponovni vklop članstva odgovorite na to sporočilo (in pustite
Zadevo nespremenjeno) ali obiščite stran

    %(confirmurl)s

Obiščete lahko tudi stran za članstva na naslovu

    %(optionsurl)s

Na tej strani lahko spreminjate razne nastavitve prejemanja
sporočil, npr. e-poštni naslov in prejemanje dnevnega izvlečka.
Vaše geslo je

    %(password)s

Za vprašanja ali težave se obrnite na skrbnika seznama na naslovu

    %(owneraddr)s
