Pravkar je bil ustvarjen poštni seznam `%(listname)s'. Sledijo
osnovne informacije o tem seznamu.

Vaše geslo za poštni seznam je:

    %(password)s

S pomočjo tega gesla lahko nastavite poštni seznam. Potrebujete
ga tudi za urejanje skrbniških zahtev, npr. odobritev pošte, če
boste moderator dopisnega seznama.

Svoje nastavitve seznama lahko določite na strani

    %(admin_url)s

Spletna stran za uporabnike vašega seznama je

    %(listinfo_url)s

Te spletne strani lahko prilagodite na strani za konfiguracijo
seznama. Za to je potrebno poznavanje HTML kode.

Uporabnikom (ne skrbnikom) je na voljo tudi e-poštni vmesnik;
prek njega dobite informacije o uporabi seznama, tako da pošljete
sporočilo z besedo 'help' v Zadevi ali v besedilu sporočila na naslov

    %(requestaddr)s

Če želite odjaviti uporabnika: na 'listinfo' spletni strani seznama
kliknite na uporabnika ali vnesite uporabnikov e-poštni naslov, kot
da ste ta uporabnik. V polje, kamor bi uporabnik vnesel svoje geslo,
vnesite svoje skrbniško geslo. S tem geslom lahko tudi spremenite
uporabniške nastavitve, kot so način prejemanja sporočil, začasni
izklop prejemanja sporočil, idr.

Vsa vprašanja naslovite na %(siteowner)s.