Dobrodošli na poštnem seznamu %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Za objavljanje sporočil na seznamu, le-te pošljite na naslov:

  %(emailaddr)s

Splošne informacije o seznamu najdete na naslovu

  %(listinfo_url)s

Če se želite odjaviti ali spremeniti nastavitve (npr. preklopiti
na prejemanje izvlečkov, spremeniti geslo...), si oglejte stran
z vašo naročnino na:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Te nastavitve lahko določate tudi prek e-pošte, tako da pošljete
sporočilo na naslov:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

z besedo 'help' v zadevi ali besedilu sporočila (brez narekovajev)
in dobili boste sporočilo z navodili.

Za spreminjanje možnosti morate poznati geslo (tudi za spreminjanje
le-tega). Vaše geslo je:

  %(password)s

Mailman vam bo vsak mesec poslal opomnik, v katerem bo zapisano tudi
vaše geslo, to nastavitev pa si lahko onemogočite. Sporočilo bo
vsebovalo tudi navodila za odjavo ali za spreminjanje nastavitev
naročnine. Na strani z nastavitvami je tudi gumb, s pomočjo katerega
si lahko kadarkoli pošljete sporočilo s trenutnim geslom.