Obvestilo o odobreni odjavi s poštnega naslova %(listname)s

Prejeli smo zahtevo request%(remote)s za odstranitev vašega
e-poštnega naslova, "%(email)s", s seznama %(listaddr)s.
To zahtevo potrdite tako, da pošljete odgovor na to sporočilo,
vrstico z Zadevo pa pustite nespremenjeno. Obiščete lahko tudi
spletno stran

    %(confirmurl)s

ali vključite naslednjo vrstico -- samo naslednjo vrstico --
v sporočilo, ki ga pošljete na naslov %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Za večino uporabnikov bi moral zadostovati 'odgovor' na to
sporočilo, saj pri odgovarjanju vrstica Zadeva ostane
nespremenjena (dodatni Re: v Zadevi je v redu).

Če ne želite biti odjavljeni s tega seznama, prezrite to sporočilo.
Če menite, da je nekdo zlorabil vaš naslov, ali imate kakšna druga
vprašanja, se obrnite na %(listadmin)s.
