Vi ali nekdo, ki se izdaja za vas, je zahteval opomnik z geslom
za vašo naročnino na poštnem seznamu %(fqdn_lname)s. To geslo boste
potrebovali za spreminjanje nastavitev naročnine (npr. prejemanje
vseh sporočil ali samo izvlečkov) ali za odjavo s seznama.

Prijavljeni ste z naslovom: %(user)s

Vaše %(listname)s geslo je: %(password)s

Za spreminjanje nastavitev se prijavite in obiščite svojo stran z
možnostmi na naslovu:

    %(options_url)s

Te spremembe lahko določate tudi prek e-pošte, tako da na naslov

    %(requestaddr)s

pošljete sporočilo z besedo 'help' v zadevi ali besedilu sporočila.
Samodejni odgovor bo vseboval bolj podrobne informacije.

Če imate vprašanja ali pripombe, se obrnite na administratorja seznama
%(listname)s na naslovu %(owneraddr)s.
