Obvestilo o odobritvi naročnine na poštni seznam %(listname)s

Prejeli smo zahtevo %(remote)s za naročnino z vašega e-poštnega
naslova, "%(email)s", na poštni seznam %(listaddr)s. Zahtevo, da
bi bili dodani na ta poštni seznam potrdite tako, da odgovorite
na to sporočilo, pri tem pa obdržite vrstico Zadeva nespremenjeno.
Lahko tudi obiščete spletno stran:

    %(confirmurl)s

Lahko pa vključite naslednjo vrstico -- samo naslednjo vrstico --
v sporočilo, ki ga pošljete na naslov %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Za večino uporabnikov bi moral delovati 'odgovor' na to sporočilo,
saj pri odgovarjanju ostane vrstica za zadevo nespremenjena.
(Dodatni Re: v Zadevi je v redu)

Če se ne želite prijaviti na seznam, prezrite to sporočilo. Če
mislite, da vas želi nekdo drug prijaviti na seznam ali imate
kakšna druga vprašanja, jih pošljite %(listadmin)s.

