La lista de distribución %(listname)s acaba de sufrir un cambio
importante. Ahora la gestiona un nuevo paquete de listas de
distribución llamado "Mailman". Esperamos que esto mejore el
servicio y la administración de la lista.

¿Cómo le afecta esto?

1) Los mensajes de correo dirigidos a la lista deben enviarse a:

     %(listaddr)s

2) Se le ha asignado una clave aleatoria para impedir que otros
anulen su subscripción sin que usted lo sepa. La clave se le enviará
en otro mensaje de correo electrónico, que puede que ya haya
recibido. No se preocupe si se le olvida esta clave, todos los
meses recibirá un recordatorio por correo electronico.

3) Si dispone de acceso web, lo puede utilizar para anular su 
subscripción de esta lista, para cambiar la forma de recepción
de los mensajes, etc. La dirección es: 

    %(listinfo_url)s

4) Si no dispone de acceso web, puede realizar estas mismas
operaciones por correo electrónico.  Envíe un mensaje a
%(requestaddr)s con la palabra 'help' en el asunto (subject) o
en el cuerpo del mensaje y recibirá un respuesta automática con
instrucciones.

Por favor, diríjase a la siguiente dirección si tiene alguna
pregunta o problema con esta nueva configuración: 

    %(adminaddr)s.

Este mensaje ha sido generado automáticamente por Mailman %(version)s.
Para obtener mas información sobre Mailman, visite la pagina principal
en http://www.list.org/
