Esto es un recordatorio que se envía mensualmente sobre las
subscripciones a listas de distribución que tiene usted en
%(hostname)s. Incluye información que se puede usar para 
cambiar sus opciones de subscripción así como para darse de
baja de una lista.

Puede visitar las URLs para cambiar la configuración de las
subscripciones, darse de baja o desactivar la recepción de
los mensajes (por ejemplo durante las vacaciones).

Además de las URLs, puede utilizar el correo electrónico para
realizar dichos cambios. Si necesita mas información envíe un
mensaje a la dirección de solicitudes ('-request') de la lista
(por ejemplo, %(exreq)s) con la palabra
'help' en el asunto (subject) o en el cuerpo del mensaje y 
recibirá un mensaje con instrucciones.

Si tiene alguna pregunta, problema, comentario, etc, envíelo,
por favor, a la dirección %(owner)s.

Gracias

Claves correspondientes a la dirección %(useraddr)s:
