Su subscripción a la lista de distribución %(listname)s se ha inhabilitado
%(reason)s.  No obtendrá ningún mensaje más de esta lista hasta que rehabilite su
subscripción.  Recibirá %(noticesleft)s recordatorios como este antes de que se
borre su subscripción a la lista.

Para volver a activar su subscripción, solo tiene que responder a este mensaje
(dejando la línea correspondiente al asunto intacta), o visite la página de
confirmación sita en

    %(confirmurl)s

También puede visitar la página que tiene sus opciones en

    %(optionsurl)s

En la página que tiene sus opciones, puede variar distintos aspectos
concernientes a la recepción de mensajes de esta lista, tal como cambiar la
dirección de correo electrónico y si quiere recibir los mensajes de la lista en
recopilaciones o no. Como recordatorio le diré que la clave asociada a su
subscripción es

    %(password)s

Si tiene alguna pregunta o problema, puede contactar con el administrador de la
lista en

    %(owneraddr)s
