Ayuda de la lista de distribución %(listname)s:

Esta es la ayuda con las ordenes que se pueden enviar por correo
electrónico en la versión %(version)s del gestor de listas 'Mailman'.
Seguidamente se describen las ordenes que se pueden enviar para 
obtener información y controlar su subscripción en las listas 
gestiondas por 'Mailman'. Las ordenes pueden enviarse en el asunto
(subject) o en el cuerpo del mensaje.

Observe que muchas de las cosas siguientes se pueden realizar también
a través de la WEB en:

    %(listinfo_url)s

En particular, puede usar este sitio WEB para hacer que se le envíe
su clave a su dirección de correo electrónico.

Las ordenes específicas a las listas (subscribe, who, etc) se deben 
enviar a la dirección *-request para la lista concreta. Por ejemplo,
para la lista 'mailman' se usaría mailman-request@...

En la descripción de las ordenes se utilizan las siguientes convenciones:
Las palabras indicadas entre ángulos '<>' son elementos IMPRESCINDIBLES,
mientras que las palabras indicadas entre corchetes '[]' son elementos
OPCIONALES. No incluya los ángulos o los corchetes cuando utilice las 
órdenes.

Órdenes válidas:

    %(commands)s

Las órdenes se deben enviar a %(requestaddr)s

Las preguntas y comentarios para el responsable de la lista se deben 
enviar a 

    %(adminaddr)s
