Bienvenido a la lista de distribución %(real_name)s@%(host_name)s
%(welcome)s

Para mandar un mensaje a esta lista, envíelo a:

   %(emailaddr)s

Puede obtener información general sobre la lista en:

   %(listinfo_url)s

Si alguna vez desea anular  su  subscripción o cambiar las  opciones
de la misma (p.ej.: cambiarse a modo resumido o no, cambiar su clave,
etc.), consulte la página de su subscripción en:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

También puede realizar estos cambios por medio de correo electrónico,
enviando un mensaje a:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

indicando la palabra "help" en el asunto (no ponga las comillas) o en
el cuerpo del mensaje. Se le devolverá un mensaje con instrucciones.

Tiene que saber su clave para poder cambiar sus opciones (incluido el
cambio de la propia clave) o para anular su subscripción. Su clave es:

  %(password)s

Normalmente, Mailman le recordará  mensualmente las claves  que tenga en
las listas de distribución de %(host_name)s, aunque si lo prefiere, puede
inhabilitar este comportamiento.  El recordatorio también incluirá
instrucciones sobre como anular su subscripción o cómo cambiar los
parámetros de subscripción. En la página de opciones hay un botón que le
enviará un mensaje de correo electrónico con su clave.
