Mensaje de confirmación para la anulación de la subscripción
a la lista de distribución %(listname)s

Se ha recibido una solicitud %(remote)s para quitar su dirección de
correo electrónico "%(email)s" de la lista de distribución %(listaddr)s.
Para confirmar que quiere borrarse de esta lista de distribución, solo
tiene que responder este mensaje, manteniendo intacta la cabecera del
asunto (Subject). O visite esta página web:

    %(confirmurl)s

O incluya la línea siguiente -- y solo la línea siguiente -- en un
mensaje dirigido a  %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Responder este mensaje debería funcionar con la mayoría de los programas
de correo electrónico, porque normalmente dejan de una forma válida la
línea del Asunto (el texto adicional Re: en el asunto es correcto)

Si no desea borrarse de esta lista de distribución, sólo tiene que
ignorar este mensaje. Si piensa que alguien quiere borrarle de la lista
malintencionadamente o si tiene cualquier otra cuestión, mándelas al
administrador de la lista a la dirección %(listadmin)s.
