Usted, o alguien que se hace pasar por usted, ha pedido que se le
recuerde la clave con la que está subscrito a la lista de distribución 
%(fqdn_lname)s. Necesitará esta clave para poder cambiar cualquier
opción de subscripción a la lista (por ejemplo, si quiere entrega
regular o diferida en digest) así como para anular su subcripción (no
necesita depender de nadie para darse de baja).

La dirección con la que está subscrito a la lista es:
%(user)s

La clave para %(listname)s es: %(password)s

Para efectuar cambios en su subscripción, visite su página web de
opciones:

    %(options_url)s

Tambien puede realizar estos cambios por correo electrónico, enviando
un mensaje a:

    %(requestaddr)s

con el texto "help" en el asunto (subject) o en el cuerpo del mensaje.
El mensaje automático que se le enviará tiene información más detallada.

Si tiene alguna pregunta o algun comentario, por favor, envíelo al
administrador de la lista de distribución %(listname)s a la
dirección %(owneraddr)s
