Die Mailingliste %(listname)s wurde einer tiefgreifenden Veränderung
unterzogen: Sie läuft nun auf einer neuen Listserver-Software namens
"Mailman". Damit werden (hoffentlich) viele Probleme gelöst, die die
Verwaltung dieser Liste in der Vergangenheit aufgeworfen hat.

Inwiefern sind Sie als Benutzer davon betroffen?

1) Nachrichten an die Liste sollten an %(listaddr)s geschickt werden.

2) Ein willkürlich gewähltes Passwort wurde Ihnen zugewiesen, damit niemand
ohne Ihr Wissen Ihr Abonnement kündigen kann. Das Passwort wird Ihnen mit
getrennter Post zugestellt, möglicherweise haben Sie es bereits erhalten.
Keine Sorge, falls Sie das Passwort einmal vergessen sollten: Sie erhalten
monatlich eine Erinnerungsnachricht zugeschickt.

3) Wenn Sie Web-Zugriff haben, dann können sie darüber jederzeit Ihr
Abonnement kündigen, den Empfang von Nachrichtensammlungen ein- bzw.
ausschalten, zurückliegende Themen einsehen, usw. Die Adresse für diese
Funktionen ist

    %(listinfo_url)s

4) Sollten Sie keinen Web-Zugriff haben, dann können Sie all diese
Funktionen auch per E-Mail nützen: Senden sie ein Mail an %(requestaddr)s mit
nur dem Wort "help" (ohne Anführungszeichen) im Betreff oder im
Nachrichtentext. In der automatisch generierten Antwort erhalten Sie dann
weitere Instruktionen.

Bitte wenden Sie sich mit allen Fragen oder Problemen mit dieser neuen
Installation an: %(adminaddr)s

Dies ist eine von Mailman %(version)s automatisch erstellte Nachricht. Für
weitere Informationen zur Mailman Software besuchen Sie bitte die Mailman
Homepage auf http://www.list.org/ .
