
Sehr geehrter Mailinglisten-Nutzer, 

diese regelmäßige E-Mail informiert Sie darüber, in welche Mailinglisten
oder E-Mail-Verteiler Sie auf dem Server %(hostname)s 
eingetragen sind.


     * Wenn Sie sich austragen wollen: LESEN SIE DIESE E-Mail! *


Mit den unten genannten Links und Passwörtern können Sie den Bezug
der Mailinglisten beenden, ihre eingetragene E-Mailadresse ändern und
andere Einstellungen vornehmen.

1) Klicken Sie unten auf den Link

2) Geben das neben der E-Mailadresse genannte Passwort an (ggf. ein
sechsstelliger Buchstabencode)

3) Klicken auf der Webseite auf "Kündigung des Abos" oder nehmen Sie die 
gewünschten Einstellungen vor.


Wichtig: Achten Sie darauf, dass Ihre Mailsoftware den Link nicht durch einen
Zeilenumbruch kaputt gemacht und ihre im Link enthaltene E-Mailadresse
vollständig ist.


Wenn Sie Fragen, Probleme, Kommentare etc. haben, können Sie sich (bitte
freundlich) an %(owner)s wenden. Bitte versuchen Sie es 
vorher allerdings selbst; mailen Sie nur, wenn es wirklich Probleme gibt.


Für Mailprofis: Zusätzlich zum Web-Interface können Sie solche Änderungen 
auch via E-Mail vornehmen. Eine Anleitung dazu erhalten Sie, indem Sie 
eine E-Mail mit dem Wort "help" an die '-request' Adresse der Liste  
senden (beispielsweise %(exreq)s).

Hier sind Passwörter und Mailinglisten für %(useraddr)s:

