
Sehr geehrter Mailinglisten Nutzer, 

dies ist die monatliche Infomail, die Sie über Ihre Mitgliedschaften in den
Mailinglisten auf dem Server %(hostname)s informiert. Mailinglisten sind
Diskussionsrunden oder Infoverteiler von Privatpersonen, Gruppen, Vereinen 
o.ä., in den Sie sich eingetragen haben.

Mit dieser monatlichen Erinnerungsmail geben wir Ihnen die Informationen,
wie Sie den Bezug der genannten Mailinglisten beenden, ihre
eingetragene Mailadresse ändern lassen, bzw. andere persönliche 
Einstellungen vornehmen lassen können.

       * Wenn Sie sich austragen wollen: LESEN SIE DIESE e-Mail! *

Bitte antworten Sie nur auf diese e-Mail, wenn Sie es vorher selbst
versucht haben und es wirklich Probleme gab!

Zusätzlich zum Web-Interface können Sie solche Änderungen auch via Email
vornehmen. Um detaillierte Informationen zu dieser Methode zu erhalten,
schicken Sie bitte ein Email an die '-request' Adresse der Liste (z.B. an
%(exreq)s), die nur das Wort "help" (ohne Anführungszeichen) im Betreff oder
im Nachrichtentext enthält.

Sie erhalten dann eine Antwort mit genauen Instruktionen.

Wenn Sie Fragen, Probleme, Kommentare etc. haben, dann wenden Sie sich
bitte an %(owner)s. Danke!

Sie kriegen jetzt den Namen der Mailingliste, daneben das Kennwort (oft ein
sechsstelliger Buchstabencode) aufgelistet. *UM SICH AUSZUTRAGEN* klicken Sie
bitte auf den jeweils darunter stehenden Link und geben Sie dann das
geforderte Kennwort ein. 

Achten Sie darauf, daß Ihre Mailsoftware den Link nicht "abschneidet" und
dadurch zerstört!

1) Klicken Sie auf den Link
2) Geben Sie das hier genannte Codewort/Buchstabencode an
3) Klicken Sie auf "Austragen".

Listen und Passwörter für die Mailadresse %(useraddr)s:

