
Sehr geehrter Mailinglisten-Nutzer, 

dies ist eine monatliche Infomail, die Sie über Ihre Mitgliedschaften 
in  den Mailinglisten/e-Mail-Verteilern auf dem Server 
%(hostname)s informiert. 

Mit den unten genannten Links und Passwörtern können Sie den Bezug
der Mailinglisten beenden, ihre eingetragene e-Mailadresse oder andere 
Einstellungen ändern.

       * Wenn Sie sich austragen wollen: LESEN SIE DIESE e-Mail! *

Wenn Sie Fragen, Probleme, Kommentare etc. haben, können Sie sich (bitte
freundlich) an %(owner)s wenden. Bitte versuchen Sie es 
vorher allerdings selbst; mailen Sie nur, wenn es wirklich Probleme gibt.

Am Ende dieser e-Mail steht jeweils der Name der Mailingliste, daneben 
das Passwort (oft ein sechsstelliger Buchstabencode). 

*UM SICH AUSZUTRAGEN* klicken Sie bitte auf den darunter genannten Link 
und geben Sie auf der Webseite das hier genannte Passwort ein. 

Achten Sie darauf, daß Ihre Mailsoftware den Link nicht durch einen
Zeilenumbruch kaputt macht und die im Link enthaltene e-Mail-Adresse
abschneidet.

1) Klicken Sie unten auf den Link
2) Geben das neben der e-Mailadresse genannte Passwort an
3) Klicken auf der Webseite auf "Kündigung des Abos"

Für Mailprofis: Zusätzlich zum Web-Interface können Sie solche Änderungen 
auch via e-Mail vornehmen. Eine Anleitung dazu erhalten Sie, indem Sie 
eine e-Mail mit dem Wort "help" an die '-request' Adresse der Liste (!) 
senden (bitte nicht an den Absender dieser e-Mail).

Hier sind Passwörter und Mailinglisten für %(useraddr)s:

