Ihre Mitgliedschaft in der Mailingliste %(listname)s wurde wegen
wiederholter Unzustellbarkeit vorübergehend ausgesetzt. Sie werden so lange
keine Nachrichten dieser Liste mehr erhalten, bis Ihre Mitgliedschaft
reaktiviert wird. Nach %(noticesleft)s weiteren Mitteilungen wie dieser wird
Ihre Mitgliedschaft komplett gelöscht werden.

Um Ihre Mitgliedschaft zu reaktivieren können Sie einfach auf diese
Nachricht antworten (ohne die Betreff bzw. Subject-Zeile zu verändern), oder
Sie besuchen die Rückmeldungsseite unter

    %(confirmurl)s

Sie können auch Ihre Mitgliedschafts-Seite besuchen:

    %(optionsurl)s

Dort können Sie verschiedenste Einstellungen, wie den Empfang von
Nachrichtensammlungen oder Ihre e-Mailadresse, konfigurieren.
Zur Erinnerung: Ihr Passwort für diese Liste lautet

    %(password)s

Bei Fragen oder Problemen wenden Sie sich bitte an den Betreiber dieser
Liste, erreichbar unter:

    %(owneraddr)s
