
Ihre Mitgliedschaft in der Mailingliste %(listname)s wurde 
vorübergehend deaktiviert, da Ihre e-Mailadresse wiederholt unzustellbar 
oder Ihr Postfach überfüllt war. 

Sie werden so lange keine Nachrichten dieser Liste mehr erhalten, bis 
Sie Ihre Mitgliedschaft wieder aktivieren. 

Unser System sendet Ihnen noch %(noticesleft)s weitere Mitteilungen, danach
wird Ihre Mitgliedschaft hier komplett gelöscht werden.

Um Ihre Mitgliedschaft wieder zu aktivieren, können Sie einfach auf diese
Nachricht antworten (ohne die Betreff bzw. Subject-Zeile zu verändern), oder
Sie klicken auf den folgenden Link.

%(confirmurl)s

Sie können auch Ihre Mitgliedschafts-Seite besuchen:

%(optionsurl)s

Dort können Sie verschiedenste Einstellungen, wie den Empfang von
Nachrichtensammlungen oder Ihre e-Mailadresse, konfigurieren.

Zur Erinnerung: Ihr Passwort für diese Liste lautet

    %(password)s

Bei Fragen oder Problemen wenden Sie sich bitte an den Betreiber dieser
Liste, erreichbar unter:

    %(owneraddr)s
