Hilfetext zur Mailingliste %(listname)s:

Sie lesen den Hilfetext für E-Mail-Befehle des Mailinglistenservers
"Mailman", Version %(version)s. Im Folgenden werden Befehle beschrieben,
die Sie senden können, um Informationen über Ihre Abonnements zu erhalten
oder diese zu ändern. Alle Befehle können in der Betreffzeile (Subject)
oder im Nachrichtentext (Body) stehen.

Auf viele der folgenden Befehle kann auch über ein Webinterface
zugegriffen werden, das Sie unter

    %(listinfo_url)s

finden. Insbesondere können Sie über das Webinterface veranlassen, dass
Ihnen Ihr Passwort an die Abonnementadresse geschickt wird.

Listenspezifische Befehle (subscribe, who, usw.) sollten an die *-request
Adresse der Liste geschickt werden, für die 'mailman' Liste zB würde diese
'mailman-request@...' lauten.

Noch kurz zu den Beschreibungen: Worte in "<>" (spitzen Klammern) sind
ERFORDERLICHE Angaben, Worte in "[]" (eckigen Klammern) sind OPTIONALE
Angaben. Die Klammern "<>" oder "[]" gehören NICHT zu den Befehlen.

Die folgenden Befehle sind gültig:

    %(commands)s

Alle Befehle sollten an

    %(requestaddr)s

gesendet werden.
Fragen und Anliegen, die eines menschlichen Wesens bedürfen, sollten an

    %(adminaddr)s

gesendet werden.
