Sie wurden vom Betreiber der Liste %(listname)s eingeladen, sich unter der
Adresse "%(email)s" der %(listname)s-Liste 
auf  %(hostname)s einzutragenn. 

Sie können die Einladung annehmen, indem Sie einfach auf diese Nachricht 
antworten, wobei Sie die "Betreff:" (Subject) Zeile intakt lassen müssen.

Alternativ können Sie auch die folgende Webseite besuchen:

%(confirmurl)s

Oder Sie senden die folgende Zeile - und *nur* die folgende Zeile - in
einer neuen Nachricht an %(requestaddr)s:

confirm %(cookie)s

Bei den meisten E-Mail-Programmen sollte es aber reichen, wenn Sie einfach
auf "Antworten" klicken.

Wenn Sie die Einladung nicht annehmen möchten, dann beachten Sie diese
Nachricht einfach nicht weiter. Bei Fragen wenden Sie sich bitte an
%(listowner)s.
