Die Mailing-Liste `%(listname)s' wurde soeben fuer Sie angelegt. Hier nun
ein paar grundlegende Informationen ueber Ihre neue Liste.

Ihr Mailing-Listen Passwort lautet:

    %(password)s

Sie benoetigen dieses Passwort um die Liste zu konfigurieren. Darueberhinaus
wird es zur Bearbeitung von administrativen Anfragen (z.B. Genehmigung von
Emails an die Liste) benoetigt.

Sie koennen Ihre Mailing-Liste unter der folgenden Adresse administrieren:

    %(admin_url)s

Die Webseite fuer Benutzer Ihrer Mailing-Liste ist:

    %(listinfo_url)s

Sie koennen sogar diese Webseiten individuell gestalten. Allerding muessen
sie HTML-Kenntnisse besitzen um dies zu bewerkstelligen.

Es gibt eine Email-basierte Schnittstelle fuer die Abonennten (nicht aber
fuer den Administrator!) Ihrer Liste; Informationen darueber erhalten Sie,
indem Sie einem Email mit nur dem Wort `help' im Betreff/Subject oder im
Text der Email an die Adresse:

    %(requestaddr)s

schicken.

Um einem Abonnenten zu kuendigen: Klicken Sie auf der 'listinfo' Webseite
auf die Email-Adresse des Abonnenten (oder geben Sie die Adresse ein) als ob
Sie dieser Abonnent waeren.
Anstelle des Passworts des Abonnenten geben Sie allerdings Ihr
Adminsitrationspasswort ein.

Bitte richten Sie alle Fragen an %(siteowner)s.
