Die Mailing-Liste `%(listname)s' wurde soeben fuer Sie angelegt. Hier nun
ein paar grundlegende Informationen ueber Ihre neue Liste.

Ihr Mailing-Listen Passwort lautet:

    %(password)s

Sie benoetigen dieses Passwort um die Liste zu konfigurieren. Darueberhinaus
wird es zur Bearbeitung von administrativen Anfragen (z.B. Genehmigung von
Emails an die Liste) benoetigt.

Sie koennen Ihre Mailing-Liste unter der folgenden Adresse administrieren:

    %(admin_url)s

Die Webseite fuer Benutzer Ihrer Mailing-Liste ist:

    %(listinfo_url)s

Sie koennen sogar diese Webseiten individuell gestalten. Allerdings muessen
sie über entsprechende HTML-Kenntnisse verfügen.

Es gibt eine e-Mail-basierte Schnittstelle zu Mailman; Informationen 
darueber erhalten Sie, indem Sie einem Email mit dem Wort `help' im 
Betreff/Subject oder im Text an die folgende Adresse senden:

    %(requestaddr)s

Um einem Abonnenten zu kuendigen: Klicken Sie auf der 'listinfo' Webseite
auf die e-Mail-Adresse des Abonnenten (oder geben Sie die Adresse ein) als ob
Sie dieser Abonnent waeren.

Anstelle des Passworts des Abonnenten geben Sie allerdings Ihr Admin-Passwort ein.

Bitte richten Sie alle Fragen an %(siteowner)s.
