Die Mailingliste `%(listname)s' wurde soeben fuer Sie angelegt. Hier nun
ein paar grundlegende Informationen ueber Ihre neue Liste.

Ihr Mailinglisten Passwort lautet:

    %(password)s

Sie benoetigen dieses Passwort um die Liste zu konfigurieren. Darueberhinaus
wird es zur Bearbeitung von administrativen Anfragen (z.B. Genehmigung von
Emails an die Liste) benoetigt.

Sie koennen Ihre Mailingliste unter der folgenden Adresse administrieren:

    %(admin_url)s

Die Webseite fuer Benutzer Ihrer Mailingliste ist:

    %(listinfo_url)s

Sie koennen sogar diese Webseiten individuell gestalten. Allerdings muessen
sie über entsprechende HTML-Kenntnisse verfügen.

Es gibt eine E-Mail-basierte Schnittstelle zu Mailman; Informationen 
darueber erhalten Sie, indem Sie einem E-Mail mit dem Wort `help' im 
Betreff/Subject oder im Text an die folgende Adresse senden:

    %(requestaddr)s

Um einem Abonnenten zu kuendigen: Klicken Sie auf der 'listinfo' Webseite
auf die E-Mailadresse des Abonnenten (oder geben Sie die Adresse ein) als ob
Sie dieser Abonnent waeren.

Anstelle des Passworts des Abonnenten geben Sie allerdings Ihr Admin-Passwort ein.

Bitte richten Sie alle Fragen an %(siteowner)s.
