
Ihre Mail an '%(listname)s' mit dem Subject/Betreff

    %(subject)s

wird zurueckgehalten, bis der Listenmoderator Ihre E-Mail genehmigt.

Der Grund, weshalb eine Genehmigung erforderlich ist:

    %(reason)s

Entweder wird Ihre E-Mail in Kürze freigegeben und über die Liste
verteilt, oder Sie erhalten eine Mitteilung über eine
Ablehnung durch den Moderator.

Sie können diese E-Mail *zurückziehen*, solange sie noch nicht 
verteilt worden ist. Wenn Sie NICHT mehr verteilt werden soll,
besuchen Sie den folgenden Link:

%(confirmurl)s

