Willkommen auf der Mailingliste %(real_name)s@%(host_name)s!
%(welcome)s
Um Nachrichten an diese Liste zu schicken, schicken Sie sie an:

  %(emailaddr)s

Allgemeine Informationen ueber die Mailing-Liste finden Sie unter:

  %(listinfo_url)s

Falls Sie Ihr Abonnement aendern wollen, besuchen Sie bitte Ihre
persoenliche Abonnements-Seite:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s
Sie koennen Änderungen auch via Email vornehmen, indem Sie eine Email an
die Adresse:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

schicken, die das Wort 'help' (ohne die Anführungszeichen!) im
Subject/Betreff oder im Text der Email enthaelt. Sie erhalten dann eine
Nachricht mit Instruktionen zurueck.

Damit Sie Ihre Abonnements-Optionen aendern koennen, benoetigen Sie Ihr
Passwort! Es lautet:

  %(password)s

Normalerweise erhalten Sie von Mailman jeden Monat eine Email, die Ihre
Abonnements auf %(host_name)s auflistet und die Passwoerter enthaelt.
Diese Erinnerungsmail enthält auch Informationen darueber, wie Sie Ihr
Abonnement stornieren oder Ihrer Abonnements-Optionen aendern koennen.

Auf der Seite mit den persoenliche Einstellungen gibt es einen Knopf, der
Ihnen Ihr aktuelles Passwort zuschickt.


