
Willkommen auf der Mailingliste %(real_name)s@%(host_name)s!

%(welcome)s

Nachrichten an diese Liste schicken Sie bitte an die E-Mailadresse:

  %(emailaddr)s

Allgemeine Informationen ueber die Mailingliste finden Sie unter:

  %(listinfo_url)s

Falls Sie Ihr Abonnement aendern wollen, besuchen Sie bitte Ihre
persoenliche Einstellungs-Seite:

  %(optionsurl)s
%(umbrella)s

Um Mißbrauch vorzubeugen, benoetigen Sie ein Passwort um den Bezug der
Mailingliste zu kündigen oder andere Aenderungen vorzunehmen. Es lautet:

  %(password)s

Auf der Webseite mit den persoenliche Einstellungen gibt es einen Knopf, 
der Ihnen Ihr Passwort zumailt.

Normalerweise erhalten Sie von Mailman jeden Monat eine E-Mail, die Ihre
Abonnements auf %(host_name)s und die Passwoerter auflistet.
Diese Erinnerungsmail enthält auch Informationen darueber, wie Sie Ihr
Abonnement kündigen oder Ihre Abonnement-Einstellungen aendern koennen.

Für E-Mail-Profis: Sie koennen Änderungen auch via E-Mail vornehmen, 
indem Sie eine E-Mail an die Adresse:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

schicken, die das Wort 'help' (ohne die Anführungszeichen!) im
Subject/Betreff oder im Text der E-Mail enthaelt. Sie erhalten dann eine
Nachricht mit Instruktionen zurueck.

