

Bitte um Rückbestätigung der Abbestellung der Mailing-Liste %(listname)s!


Wir haben den Antrag erhalten, die e-Mailadresse "%(email)s" 
aus der Mailingliste %(listaddr)s auszutragen.

Wenn Sie Ihre e-Mail-Adresse wirklich streichen lassen wollen, müssen Sie
das bestätigen. Antworten Sie bitte in diesem Falle einfach auf diese Email, 
wobei der Code im Betreff/Subject der Mail intakt bleiben muss.

Wenn Sie sich *nicht* austragen lassen wollen, so ignorieren Sie diese
Anfrage einfach. Sie bleiben dann Mitglied der Liste.

Alternativ koennen Sie zur Bestätigung auch die folgende Web-Seite besuchen:

%(confirmurl)s

Oder Sie können die folgende Zeile an  %(requestaddr)s zurückmailen:

confirm %(cookie)s

Normalerweise reicht dafür eine einfache Antwort auf diese e-Mail voellig 
aus. Fügt Ihre Mailsoftware bei einer Antwort ein "Re:" oder "AW:" vor 
dem Betreff ein, ist das kein Problem.

Wenn Sie meinen, ungefragterweise auf diese Liste geraten zu sein
oder andere Fragen haben, schicken Sie diese bitte an %(listadmin)s.
