Bitte um Rückbestätigung der Abbestellung der Mailing-Liste %(listname)s

Wir haben eine Anfrage erhalten Ihre Email-Adresse
"%(email)s" von der Mailingliste %(listaddr)s zu streichen.

Wenn Sie Ihre e-mail-Adresse wirklich streichen lassen wollen, müssen Sie
das bestätigen. Antworten Sie bitte in diesem Falle einfach auf diese Email, 
wobei der angehängte Code im Betreff/Subject intakt bleiben muss.

Wenn Sie sich *nicht* austragen lassen wollen, so ignorieren Sie diese
Anfrage einfach. Sie bleiben dann Mitglied der Liste.

Alternativ koennen Sie zur Bestätigung auch die Web-Seite:

    %(confirmurl)s

besuchen. EIne weiter Moeglichkeit besteht darin, die folgende Zeile (UND
NUR die folgende Zeile!!) an %(requestaddr)s zu schicken:

    confirm %(cookie)s

Normalerweise reicht eine einfache Antwort aus diese e-mail voellig aus.
Fügt Ihre Mailsoftware bei einer Antwort ein "Re:" oder "AW:" vor 
den Betreff ein, so ist das übrigens kein Problem.

Wenn Sie meinen, ungefragterweise auf diese Liste geraten zu sein
oder andere Fragen haben, schicken Sie diese bitte an %(listadmin)s.
