

Bitte um Rückbestätigung der Kündigung der Mailingliste %(listname)s!


Wir haben den Auftrag %(remote)s erhalten, die E-Mailadresse "%(email)s" 
aus der Mailingliste %(listaddr)s auszutragen.

Wenn Sie Ihre E-Mailadresse wirklich streichen lassen wollen, müssen Sie
das zur Sicherheit noch einmal bestätigen. Antworten Sie bitte in diesem 
Falle einfach auf diese E-Mail, wobei der Code im Betreff/Subject der 
Mail intakt bleiben muss.

Wenn Sie sich *nicht* austragen möchten, so ignorieren Sie diese
Anfrage einfach. Sie bleiben dann Mitglied der Liste.

Alternativ koennen Sie zur Bestätigung auch die folgende Web-Seite besuchen:

%(confirmurl)s

Oder Sie können die folgende Zeile an  %(requestaddr)s zurückmailen:

confirm %(cookie)s

Normalerweise reicht dafür eine einfache Antwort auf diese E-Mail völlig 
aus. Fügt Ihre Mailsoftware bei einer Antwort ein "Re:" oder "AW:" vor 
dem Betreff ein, ist das kein Problem.

Wenn Sie meinen, ungefragterweise auf diese Liste geraten zu sein
oder andere Fragen haben, schicken Sie diese bitte an %(listadmin)s.
