Sie oder jemand, der sich auch Sie ausgibt, hat die Zusendung einer
Passwort-Erinnerungsmail fuer Ihre Mitgliedschaft auf der Liste
%(fqdn_lname)s angefordert. Sie benoetigen dieses Passwort, um Ihre
persoenlichen Einstellungen zu aendern, bzw. um das Abonnement zu beenden.

e-mails von dieser Liste werden an Ihre Adresse: %(user)s geschickt.

Ihr Passwort fuer die Liste %(listname)s ist: %(password)s

Um Ihre persoenlichen Einstellungen zu aendern, loggen Sie sich bitte ein
und besuchen die Seite:

    %(options_url)s

Sie koennen allerdings auch Aenderunge via e-mail machen, indem Sie eine
e-mail an die Adresse:

    %(requestaddr)s

schicken, die das Wort "help" im Subject/Betreff oder im Text der Nachricht
enthaelt. Die automatische Antwort enthaelt dann detaillierte Instruktionen.

Fragen oder Kommentare? Bitte senden Sie diese an den Listen-Administrator
der Liste %(listname)s unter der Adresse %(owneraddr)s.
