Abonnementsbestätigung für die Mailingliste %(listname)s

Wir haben einen Auftrag %(remote)s zur Aufnahme Ihrer E-Mailadresse
"%(email)s" in die Mailingliste %(listaddr)s erhalten.

Um sicherzustellen, dass Sie diese Mailingliste tatsächlich abonnieren
möchten, antworten Sie bitte einfach auf diese E-Mail und achten Sie bitte
darauf, dass der Betreff intakt bleibt.

Alternativ können Sie auch die folgende Webseite besuchen:

    %(confirmurl)s

Eine weitere Möglichkeit ist, die folgende Zeile -- und NUR die folgende
Zeile! -- in einer E-Mail an %(requestaddr)s zu schicken:

    confirm %(cookie)s

Normalerweise reicht eine einfache Antwort auf diese E-Mail voellig aus, da
das Generieren einer Antwort das "Subject:" bzw. "Betreff:" intakt laesst
(das zusaetzliche "Re:" im "Subject:" bzw. "Betreff:" ist kein Problem).

Wenn Sie diese Liste nicht abonnieren möchten, ignorieren Sie diese Nachricht
einfach. Wenn Sie meinen, ungefragterweise auf diese Liste geraten zu sein
oder andere Fragen haben, schicken Sie diese bitte an %(listadmin)s.
