Abonnenmentsbestätigung für die Mailing-Liste %(listname)s

Wir haben einen Auftrag %(remote)s zur Aufnahme Ihrer e-Mail-Adresse
"%(email)s" in die Mailing-Liste %(listaddr)s erhalten.

Um sicherzustellen, dass Sie diese Mailing-Liste tatsaechlich abonnieren
wollen, antworten Sie bitte einfach auf diese EMail, wobei Sie bitte darauf
achten, dass das "Subject:" bzw. "Betreff:" intakt bleibt.

Alternativ können Sie auch die folgende Webseite besuchen:

    %(confirmurl)s

Eine weitere Möglichkeit ist, die folgende Zeile -- und NUR die folgende
Zeile! -- in einer Email an %(requestaddr)s zu schicken:

    confirm %(cookie)s

Normalerweise reicht eine einfache Antwort auf diese e-Mail voellig aus, da
das Generieren einer Antwort das "Subject:" bzw. "Betreff:" intakt laesst
(das zusaetzliche "Re:" im "Subject:" bzw. "Betreff:" ist kein Problem).

Wenn Sie diese Liste nicht abonnieren wollen, ignorieren Sie diese Nachricht
einfach. Wenn Sie meinen, ungefragterweise auf diese Liste geraten zu sein
oder andere Fragen haben, schicken Sie diese bitte an %(listadmin)s.
