Esto ye un recordatoriu que s'unvia mensualmente sobro les
soscriciones a llistes de distribución que tienes en
%(hostname)s. Inclúi información que puede usase pa 
camudar les tos opciones de soscripción asina como pa dase
de baxa o esborrase d'una llista.

Puedes visitar les URLs pa camudar la configuración de les
soscriciones, date de baxa o desactivar la receición de
los mensaxes (por exemplu durante les vacaciones).

Arriendes de les URLs, puedes usar el corréu electrónicu pa
facer talos cambeos. Si necesites más información unvia un
mensax a la direición de solicitúes ('-request') de la llista
(por exemplu, %(exreq)s) cola pallabra
'help' nel asuntu (subject) o nel cuerpu del mensax y 
recibirás un mensax con instrucciones.

Si tienes dalguna entruga, problema, comentariu, etc, únvialu,
por favor, a la direición %(owner)s. Gracies.

Contraseñes correspondientes a la direición %(useraddr)s:
