La to soscrición a la llista de distribución %(listname)s inhabilitóse
%(reason)s.  Nun tendráse dengún mensax más d'esta llista fasta que rehabilites la soscripción.  Recibirás %(noticesleft)s recordatorios como esti enantes de que s'esborre la to soscripción a la llista.

Pa volver a activar la soscripción, namái tienes que retrucar a esti mensax (dexando la llinia correspondiente al asuntu intauta), o visita la páxina de confirmación allugada en

    %(confirmurl)s

Tamién puedes visitar la páxina que tien les tos opciones en

    %(optionsurl)s

Na páxina que tien les tos opciones, puedes variar distintos aspeutos
concernientes a la receición de mensaxes d'esta llista, talo como camudar la direición de corréu-e y si quies recibir los mensaxes de la llista en recopilaciones o non. Como recordatoriu apuntámoste que la clave asociada a la to soscripción ye

    %(password)s

Si tienes dalguna entruga o problema, puedes contautar col alministrador de la llista en

    %(owneraddr)s
