La to direición de corréu-e "%(email)s" ta invitada a xunise a la
llista de distribución %(listname)s de %(hostname)s pol alministrador.
Puedes aceutar la invitación retrucando a esti mensax calteniendo
l'asuntu intautu.

Tamién puedes visitar la páxina web:

    %(confirmurl)s

O puedes incluyir la llinia siguiente -- y namái la llinia siguiente -- nún mensax empobináu a %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

Decátate que la opción de retrucar tendría de funcionar na
mayoría de los programes de corréu.

Si quies declinar la invitación, sirvi con inorar esti mensax. Si
tienes dalguna entruga que facer, por favor, únviala a
%(listowner)s.
