Esti ye un mensax de preba.  Puedes inorar esti mensax.

Mensaxes unviaos a tí dende la llista %(listname)s refugáronse en delles
ocasionnes, indicando que puede haber problemes con %(address)s.
Axuntámoste una amuesa d'estos casos de refugu.  Por favor desamina esti mensax
p'asegurate que nun hai problemes cola to direición de corréu-e
(email). Puedes contautar col alministrador de email si necesites más aida.

Si tas lleendo esti mensax, nun necesites facer res pa permanecer na llista. Si este mensaxe s'hubiere devuelto, nun taríes lleéndolu y habríen desactivaote como miembru de la llista. Davezu, cuando si se desactiva a daquién, tentamos d'unviá-y dalgunos mensaxes y reactivar la so soscripción.

Puedes tamién visitar la to páxina de soscriptor en 

    %(optionsurl)s

Nesta páxina puedes camudar delles opciones rellacionaes cola entrega
tales como la direición de email, y si quies recibir sumarios o non.

Si tienes dalguna entruga o problema qu'informar, puedes contautar al dueñu de la llista en

    %(owneraddr)s
