هذا تذكير يرسل كل شهر مرة حول اشتراكك في القائمة البريدية 
%(hostname)s. يتضمن معلومات اشتراكك وكيف تستعمل لتغيير
أو إلغاء الاشتراك من القائمة.

يمكنك الذهاب إلى الروابط لتغيير حالة اشتراكك أو ضبطه
بما في ذلك إلغاؤه أو تحديد التوصيل بالدفعات أو تعطيل الإرسال بشكل كامل
مثل أن تكون في عطلة وما إلى ذلك.

بالإضافة إلى واجهة الرابط يمكنك استعمال البريد لتقوم بمثل هذه
التعديلات. وللحصول على معلومات أرسل رسالة إلى عنوان '-request'
الخاص بالقائمة البريدية )كمثال %(exreq)s( وضع في الرسالة فقط الكلمة 
'help' وسيتم بإذن الله إرسال رسالة بالتعليمات إليك.

إن كان عندك أسئلة أو مشاكل أو ملاحظات أو إلخ... أرسلهم إلى العنوان:
%(owner)s.  وشكراً.

كلمات السر الخاصة بالمستخدم %(useraddr)s:

