تم تعطيل اشتراكك في القائمة البريدية %(listname)s  %(reason)s.  
لن تستلم أي رسائل أخرى من هذه القائمة حتى تقوم بإعادة تفعيل اشتراكك.
ستتلقى %(noticesleft)s تذكيرات أخرى مثل هذا قبل أن يتم حذف اشتراكك من القائمة.

لإعادة تفعيل اشتراكك يمكنك الرد على هذه الرسالة بكل بساطة 
وتترك عنوان الرسالة بدون تغيير أو تقوم بزيارة صفحة التأكيد على الرابط:

    %(confirmurl)s

يمكنك أيضاً زيارة صفحة اشتراكك على الرابط:

    %(optionsurl)s

يمكنك تغيير العديد من خيارات التوصيل في صفحة اشتراكك مثل تغيير 
عنوانك الإلكتروني أو الحصول على دفعات أو لا. وكتذكير فإن كلمة سر اشتراكك هي:

    %(password)s

إن كان عندك أسئلة أو مشاكل يمكنك الاتصال بمالك القائمة على العنوان:

    %(owneraddr)s
