رسالة مساعدة للقائمة البريدية %(listname)s:

رسالة مساعدة الأوامر  هذه للإصدار %(version)s من البرنامج
ميلمان مدير القوائم البريدية. يشرح التالي الأوامر  التي تستطيع
استعمالها من أجل الحصول على معلومات حول أو التحكم باشتراكك
في قوائم ميلمان في الموقع. يمكن أن تكون الأمر في عنوان 
الرسالة أو في نصها.

لاحظ أن كثيراً من التالي يمكن أن يتم تحقيقه عن طريق
الشبكة العنكبوتية العالمية على الرابط:

    %(listinfo_url)s

وبالتحديد يمكنك استعمال الموقع ليتم إرسال كلمة سرك 
إلى عنوان التوصيل الخاص بك.

يجب أن ترسل الأوامر المتعلقة بالقائمة مثل (subscribe, who, etc) 
إلى العنوان *-request لقائمة معينة مثل: من أجل القائمة  'mailman'
أرسل إلى 'mailman-request@...'.

حول الشروحات - تشير الكلمات في أقواس الزوايا "<>"s إلى الأشياء المطلوبة  
والكلمات في الأقواس المربعة  "[]" إلى الأشياء الاختيارية. لا تشمل الأقواس 
الزاوية أو المربعة عندما تستعمل الأوامر.

الأوامر التالية صحيحة:

    %(commands)s

يجب إرسال الأوامر إلى %(requestaddr)s

الأسئلة والاهتمامات الخاصة بشخص معين يجب أن ترسل إلى 

    %(adminaddr)s
