الآن تم إنشاء القائمة البريدية  `%(listname)s' من أجلك.  والتالي هو معلومات أساسية حول قائمتك البريدية.

كلمة سر قائمتك البريدية هي:

    %(password)s

تحتاج كلمة السر هذه لتضبط قائمتك البريدية. تحتاجها أيضاً
لتأخذ على عاتقك الطلبات الإشرافية، مثل قبول رسالة إذا كنت
تشغل قائمة منظمة.

يمكنك ضبط قائمتك البريدية في الصفحة التالية:

    %(admin_url)s

صفحة الويب الخاصة بمستخدمي قائمتك البريدية هي:

    %(listinfo_url)s

يمكنك تخصيص هذه الصفحات من صفحة ضبط القائمة.
تحتاج أن تكون على علم بلغة HTML لتستطيع ذلك.

وهناك أيضاً واجهة تعتمد رسائل البريد للمستخدمين (غير المشرفين)
لقائمتك، يمكنك الحصول على طريقة استخدام هذه الواجهة
بإرسال رسالة فيها فقط الكلمة `help' كعنوان أو في النص إلى:

    %(requestaddr)s

لإلغاء اشتراك مستخدم: من صفحة الويب الخاصة بمعلومات القائمة
اضغط على أو أدخل العنوان الإلكتروني الخاص بالمستخدم كما لو كنت
أنت المستخدم. وحيث سيضع ذلك المستخدم كلمة سره ليلغي اشتراكه، ضع
كلمة سر المدير الخاصة بك. يمكنك أيضاً استعمال كلمة سرك لتغيير
خيارات عضو، وتضمين الدفعات، وإلغاء الإرسال، إلخ.

الرجاء أرسل جميع الأسئلة إلى  %(siteowner)s.
