هذه رسالة تجريبية. يمكنك أن تتجاهل هذه الرسالة

تلقت القائمة البريدية %(listname)s عدداً من ردود الرفض من قبلك،
وذلك يؤشر على انه قد يكون هناك مشكلة في توصيل الرسائل إلى %(address)s.
وتم إرفاق نموذج عن رد الرفض. الرجاء تفحص هذه الرسالة للتأكد من عدم وجود  
مشكلة في عنوانك الإلكتروني. قد تريد أن تفحصه مع مدير بريدك لمساعدة أكبر.

إن كنت تقرأ هذه الرسالة فأنت لا تحتاج إلى شيء لتبقى مشتركاً في القائمة 
البريدية. وإن تم رد هذه الرسالة بالرفض فلن تكون تقرأها الآن، وقد يكون تم 
تعطيل اشتراكك، عادة عندما يتم تعطيل اشتراكك تتلقى رسائل كل فترة تطلب
منك أن تعيد تفعيل اشتراكك.

يمكنك أن تزور صفحة اشتراكك على الارتباط:

    %(optionsurl)s

يمكنك في صفحة اشتراكك أن تغير عدة خيارات توصيل مثل عنوانك وكذلك 
الإرسال بالدفعات أو لا. وكتذكير فإن كلمة سر اشتراكك هي:

    %(password)s

إن كان عندك أي سؤال أو مشكلة يمكنك الاتصال بمالك القائمة على العنوان:

    %(owneraddr)s
