ملاحظة تأكيد إلغاء الاشتراك في القائمة البريدية %(listname)s

تلقينا طلب%(remote)s لإزالة عنوانك البريدي 
"%(email)s" من القائمة البريدية %(listaddr)s. للتأكيد على 
أنك تريد إلغاء الاشتراك من القائمة البريدية هذه، ببساطة رد 
على هذه الرسالة واترك عنوان الرسالة كما هو. أو اذهب إلى الصفحة:

    %(confirmurl)s

أو قم بإضافة السطر التالية -- وفقط السطر التالي -- في رسالة
إلى العنوان  %(requestaddr)s:

    confirm %(cookie)s

لاحظة أن عمل رد ببساطة يجب أن يؤدي الغرض باستخدام أغلب
برامج قارئي البريد، حيث أن ذلك يترك العنوان بالشكل الصحيح
)عبارة Re: إضافية موافق عليها (.

إن كنت لا تريد أن يتم إزالتك من هذه القائمة، الرجاء إهمال
هذه الرسالة ببساطة. وإن كنت تظن أن طلب الإزالة من هذه
القائمة كان مقصوداً للضرر أو عندك أي أسئلة أخرى، أرسلها إلى
العنوان %(listadmin)s.
