قمت أنت أو أحد من يدعي أنه أنت بطلب تذكير بكلمة سر
اشتراكك في القائمة البريدية  %(fqdn_lname)s.  ستحتاج كلمة السر هذه 
من أجل تغيير خيارات اشتراكك مثل أن ترغب في إرسال عادي وليس على دفعات، 
وبحصولك على هذه الكلمة تستطيع بشكل أسهل أن تلغي اشتراكك من القائمة البريدية.

أنت مشترك بالعنوان:  %(user)s

وكلمة سرك في القائمة  %(listname)s هي: %(password)s

لعمل تعديلات في خيارات اشتراكك سجل دخول في صفحة
موقع الخيارات الخاصة بك:

    %(options_url)s

يمكنك أيضاً أن تعمل مثل هذه التعديلات عن طريق البريد بإرسال
رسالة إلى:

    %(requestaddr)s

بالنص "help" في عنوان الرسالة أو في نصها. وسيحتوي الرد التلقائي على 
تعليمات مفصلة أكثر.

هل عندك أسئلة أو ملاحظات؟ الرجاء إرسالها إلى  مدير القائمة
البريدية %(listname)s على العنوان  %(owneraddr)s.
