Mezu hau hilero bidaltzen den gogorarazpen mezu bat da, %(hostname)s
zerrendan dituzun harpidetza baldintzen inguruko argibideak emateko:
harpidetzaren informazioa, zer egin harpidetza aldatzeko, 
zerrenda nola utzi...

Nahi baduzu, URLs-ak bisita ditzakezu, harpidetza konfiguratzeko, 
zerrenda uzteko, aldi batean mezurik ez jasotzeko (esate baterako, oporretan), eta abar.

Horrez gainera, posta elektronikoa ere erabili dezakezu aldaketa horiek egiteko. 
Argibide gehiago jasotzeko, bidali mezu bat zerrendaren '-request' helbidera
(adibidez, %(exreq)s) Gaia lerroan 'help' hitza idatziz, eta jarraian mezu 
bat jasoko duzu argibide gehiagorekin.

Edozein galdera, arazo edo komentario baduzu, bidali mezu bat
%(owner)s helbidera. Eskerrik asko!

%(useraddr)s erabiltzailearen pasahitza:

