%(listname)s posta zerrendan parte hartzeko gaitasuna kendu egin dizugu honako
arrazoiarengatik: %(reason)s. Zerrendan duzun egoera zuzendu arte ez dizugu
mezu gehiago bidaliko. Hau bezalako beste 
%(noticesleft)s mezu jasoko dituzu, eta ondoren zure izena ezabatu egingo dugu zerrendatik.

Berriro zerrendan parte hartu ahal izateko, erantzun mezu honi 
(Gaia lerroa hutsik lagata), edo joan konfirmazio orrira:

    %(confirmurl)s

Zure bazkide orria ere bisita dezakezu:

    %(optionsurl)s

Orrialde horretan mezuak jasotzeko baldintzak alda ditzakezu. Besteak beste, 
zure posta helbidea, edo mezuak bildumetan jaso nahi dituzun ala ez.  
Gogan izan zure pasahitza %(password)s dela.


Edozein galdera baduzu, idatzi zerrendaren kudeatzaileari:

    %(owneraddr)s
