%(listname)s posta zerrendako kideentzat laguntza:

"Mailman" zerrenda-kudeatzailearen %(version)s bertsioarekin postaz 
bidali daitezkeen aginduen laguntza da hau.
Ondoren, Mailmanek kudeatzen dituen zerrenden harpidetza kontrolatzeko eta horien 
inguruko informazioa jasotzeko bidali daitezkeen aginduak azalduko dira. 
Komandoak "Gaia" lerroan (subject) edo mezuan igorri daitezke.

Kontuan izan informazio gehiena webgune honetan ere baduzula:

    %(listinfo_url)s

Webgunea, besteak beste, pasahitza zure posta-helbidean jasotzeko
erabili dezakezu.

Zerrenden agidu espezifikoak (subscribe, who, eta abar) zerrenda bakoitzeko
*-request helbidera bidali behar dira. Esate baterako, 'mailman'
zerrendarako, erabili 'mailman-request@...'.

Aginduetan, "<>" artean idatzitakoak DERRIGORREZKOAK dira; "[]" artean doazenak, ordea, HAUTAZKOAK.  
Komandoekin ez erabili, ez bata eta ez bestea.

Ondorengo komandoak zuzenak dira:

    %(commands)s

Aginduak %(requestaddr)s helbidera bidali behar dira.

Arduradunari zuzendutako galderak eta mezuak hona bidali:

    %(adminaddr)s
