%(listname)s posta zerrendaren arduradunak gonbita egin dio zure helbide honi 
"%(email)s" %(hostname)s %(listname)s posta zerrendan parte hartzeko.
Harpidetu nahi baduzu, erantzun mezu honi, Gaia (subject) lerroa hutsik lagata.

%(confirmurl)s webgunean ere egin dezakezu.

Edo ondorengo lerroa (ondorengoa besterik ez) %(requestaddr)s helbidera bidaliz:

    confirm %(cookie)s

Erabiltzaile gehienen kasuan nahikoa izango da "Mezu honi erantzun" aukeratzea.

Ez baduzu parte hartzerik nahi, ahaztu mezu hau.
Edozein galdera izanik, mesedez, idatzi %(listowner)s helbidera.
