`%(listname)s' posta zerrenda sortu dugu zuretzat. 
Hona hemen zerrendari buruzko oinarrizko informazioa.

Zerrenda kudeatzeko zure pasahitza:

    %(password)s

Pasahitz hori beharko duzu posta zerrenda konfiguratzeko. Zerrenda kudeatzeko
ere beharko duzu, esate baterako zerrenda moderatuetan mezuak onartzeko.

Webgune honetan konfigura dezakezu zure posta zerrenda:

    %(admin_url)s

Zerrendakideen orria hauxe da: 

    %(listinfo_url)s

Zerrenda kudeatzeko orrialdetik alda ditzakezu beste horiek ere.
Dena dela, ez duzu HTML jakiterik behar aldaketak egiteko.

Zerrendako harpideek e-mailez ere egin ditzakete zenbait aldaketa;
horri buruzko informazioa lor dezakezu, Gaia lerroan (subject) 
`help' hitza duen mezua bidaliz helbide honetara:

    %(requestaddr)s

Harpidetza kentzeko: posta zerrendaren 'listinfo' orrialdean,
erabiltzailearen helbide elektronikoa klikatu edo idatzi.
Erabiltzailearen pasahitzaren lekuan zure administratzaile pasahitza idatzi.
Harpidearen aukerak aldatzeko ere erabili dezakezu zure pasahitza.

Galdera guztiak %(siteowner)s helbidera bidali, mesedez.
