Ongi etorri %(real_name)s@%(host_name)s posta zerrendara!
%(welcome)s
Mezuak bidaltzeko, hona hemen helbidea:

  %(emailaddr)s

Posta zerrendari buruzko informazio orokorra:

  %(listinfo_url)s

Egunen batean zerrenda utzi nahi baduzu, edo 
zerrendan dituzun baldintzak aldatu nahi badituzu 
(adibidez, zure pasahitza aldatzea), ikusi zure harpide orria:

%(optionsurl)s
%(umbrella)s
Aldaketa horiek posta elektronikoa erabiliz ere egin ditzakezu:

  %(real_name)s-request@%(host_name)s

Bidali mezu huts bat, Gaia lerroan `help' hitza idatziz, 
eta mezu bat jasoko duzu argibideekin.

Zure pasahitza ezagutzea ezinbestekoa izango da zerrenda 
uzteko edo aukerak aldatzeko (pasahitza bera aldatzeko ere bai).
Hauxe da zure pasahitza:

  %(password)s

Mailman-ek hilean behin gogoratuko dizu pasahitza. 
Nahi izanez gero, aukera hori ezgaitu egin dezakezu.
Hileroko mezu horietan beste informazio bat ere jasoko duzu, hala nola, 
zerrenda nola utzi, edo zure kontuaren aukerak nola aldatu. Zure orrialdean 
dagoen botoi bat sakatuta ere, sistemak mezu bat bidaliko dizu, zure pasahitzarekin.
