%(listname)s posta zerrenda utzi nahi duzula berresteko mezua da hau. 

Mezu bat jaso dugu zure "%(email)s" helbidetik, %(listaddr)s %(remote)s zerrenda utzi nahi duzula esanez.
Zerrenda utzi nahi duzula konfirmatzeko, 
erantzun mezu honi, Gaia (subject) lerroa hutsik lagata.
Bestela, sartu orrialde honetara:

    %(confirmurl)s

Edo bidali mezu bat %(requestaddr)s helbidera, honako lerro hau erantsi ondoren:

    confirm %(cookie)s

Erabiltzaile gehienetzat, nahikoa izango da mezu honi "erantzun" egitea, 
Gaia lerroa garbi lagako duelako, behar den bezala.

Zerrenda hau utzi nahi ez baduzu, 
ahaztu mezu hau. Norbaitek zure kalterako zerrendatik kendu nahi zaituela uste baduzu, 
edo beste edozein galdera baldin baduzu, bidali mezu bat helbide honetara: 
%(listadmin)s.
