Eskaera bat egin duzu, %(fqdn_lname)s zerrendan duzun pasahitza
gogorarazteko. Pasahitz hori nahitaezkoa izango da
zerrendan dituzun aukerak aldatzeko (esate baterako, ea mezuak banaka edo bildumetan jaso nahi dituzun...), 
edo posta zerrenda uzteko.

Honako helbidearekin zaude harpidetuta: %(user)s

%(listname)s posta zerrendan duzun pasahitza %(password)s da.

Harpidetza-aukerak aldatzeko, sartu zure orrialdera:

    %(options_url)s

Posta elektronikoz ere egin ditzakezu aldaketok, helbide honetara mezu bat bidaliz:

    %(requestaddr)s

Gaia (subject) lerroan "help" hitza idatzi (kakotsik gabe), eta automatikoki jasoko duzu
argibide gehiago dituen mezua.

Galderarik edo komentariorik? Idatzi, mesedez, %(listname)s zerrendako kudeatzaileari 
helbide honetara: %(owneraddr)s.
